首先，我要用最快的速度为大家演示 一些新技术的基础研究成果。 正好是一年前，微软收购了我们公司， 而我们为微软带来了这项技术，它就是Seadragon。 
Seadragon是一个软件环境，你可以通过它以近景或远景的方式 浏览浩瀚的可视化数据。 
我们这里看到的是许多许多GB（千兆字节）级别的数码照片， 对它们可以进行持续并且平滑的放大， 可以通过全景的方式浏览它们，还可以对它们进行重新排列。 
不管所见到的数据有多少、 图像集有多大以及图像本身有多大，Seadragon都拥有这样的处理能力。 
以上展示的图片大部分都是由数码相机拍摄的照片， 但这个例子则不同，它是一张来自国会图书馆的扫描图片， 拥有3亿个像素。 
然而，浏览它并没有什么区别， 因为限制系统性能的唯一因素只是： 你所使用的屏幕的像素数。 Seadragon同时也是一个非常灵活的架构。 
举个例子，这是一本完整的书，它的数据是非图像的(文本)。 
这是狄更斯所著的《荒凉山庄》，一列就是一章的内容。 
我给大家证明一下这真的是文本而非图片， 我们可以这样操作， 大家可以看出这真的是文本，而不是一幅图片。 
也许这会是一种阅读电子书的方式， 
但是我可不推荐这么做。 
接下来是一个更加实际的例子，这是一期《卫报》。 
每一张大图片是一版开篇， 
而报纸或者杂志的纸质版本本身就包含了多种比例的图片， 在阅读的时候，读者会得到更好的阅读体验， 从而享受阅读的乐趣。 
我们在这里做了小小的改动 在这一期《卫报》得角上。 
我们虚构了一个高分辨率的广告图片—— 这比你平常看到的普通广告的分辨率要高很多， 在图片中嵌入了额外的内容。 
如果你希望看到这辆车的特性，你可以看这里。 
你还能看到其他的型号，甚至技术规格。 
这种方式在一定程度上 避免了屏幕实际使用面积的限制。 
我们希望这个技术能够减少不必要的弹出窗口 以及类似的垃圾信息。 
显然，对于这项技术的应用， 数字地图也是显而易见的应用之一。 
对此，我真的不想花费太多的时间进行介绍， 我只想告诉大家我们已经对这个领域做出了自己的贡献。 
这些只是在NASA的地理空间图片基础上 
进行叠加处理而得到的美国的道路地图。 
现在，我们先放下这些，看看其他的。 
实际上，这项技术已经放到网上了，大家可以自己去体验一下。 
这个项目叫Photosynth， 它实际上融合了两个不同的技术： 
一个是Seadragon， 而另一个则是源自华盛顿大学的研究生Noah Snavely 所进行的计算机视觉研究的成果。 这项研究还得到了华盛顿大学Steve Seitz 
和微软研究院Rick Szeliski的协助。这是一个非常漂亮的合作成果。 
这个项目在互联网上已经得到应用了，它是基于Seadragon技术构建的。 
你可以看到，我们轻松地对图片进行多种方式的查看， 从而能够对图片进行细致的剖析 并且拥有多分辨率的浏览体验。 
不过，这些图片在三维空间的排列事实上是非常有意义的。 
计算机视觉算法将这些图片联系到一起， 那么这些图片就能够将真实空间呈现出来了， 而我们正是在这个空间里拍下了上述的照片——这些照片都是在 加拿大落基山脉的格拉西湖（Grassi Lakes）附近拍下的——（所有照片）都是在这里拍下的。 因此你可以看到这里的元素是稳定的幻灯放映或者全景成像， 而这些内容在空间上都是关联的。 
我不确定我们是否有时间来展示更多的环境全景。 
有很多例子比这个的空间感还要强。 
下面让我们来看一下去年夏天， 我们利用Noah早期的数据库之一 所Photosynth的初期模型的建立。 我认为 这可谓是我们这项技术的最抢眼之处。 这项技术不单单像我们在 网站上展示得那么简单明了。 
主要因为我们制作网站时，要顾及到很多法律问题。 
这里是利用Flickr网站上 的图像重建的巴黎圣母院。 你所要做的只是在Flickr网站上输入“巴黎圣母院” 然后便能看到很多图片，包括留影的游人等等。 所有这些橘黄颜色的锥形都代表了一张 用来建立模型的图片。 
这些全部是来自Flickr的图片， 被这样在空间里被串联起来。 
接着，我们便可如此自如的进行浏览。 
说实话，我从来没想过我会最后来为微软工作 
受到这样欢迎，真挺令人高兴的。 
我想你们可以看出 这些图片原自很多不同的相机： 从手机摄像头到专业单反。 如此大量的不同质量的照片，全被在这个环境下 拼合在了一起 
让我来找些比较诡异的图片。 
看，不少照片包含了游客的大头照等等。 
我记得这儿应该有 一个系列的照片 - 啊，在这儿。 
这个是巴黎圣母院的海报。 
我们可以钻到海报里 去看整个重建的环境。 
这里的重点呢便是我们可以 有效地利用网络社区。我们可以从每个人那里得到数据 将每个人对不同环境 的记忆收集在一起， 共建成模型。 
当所有这些图片交织在一起时， 所衍生出的 要远远超过单单收集起全部。 
这个模型所衍生出的，是整个地球。 
这如同是Stephen Lawler的《虚拟地球》的长尾市场。（Stephen Lawler 微软Virtual Earth项目主管）（见Long tail 长尾市场 TED: Chris Anderson ） 
这类模型，会随着人们的 使用而不断变的复杂， 变得更加有价值。 
用户的照片，会被大家 注上标签。 
如果有人愿意为所有这些圣母院里的圣贤注上标签， 表明他们是谁，那我们的圣母院照片便会 一下子丰富起来， 然后呢，我们便能以这张照片为起点，进入这个空间， 这个由很多人的照片所搭建的虚拟世界， 从而得到一种跨越模型， 跨越用户的交互体验。 
当然了，这一切所带来另外一个宝贵产物便是 一个非常丰富的模型 - 充斥 这地球每个角落里有趣的景观。这些景观不再 局限于航空和卫星图片， 而是实实在在的人们按下快门一刻所收藏的记忆的集合。 
非常感谢！ 
如果我理解正确的话，你们的这个软件将能够 在未来的几年内 将来自全球的图片 接合在一起？ 
是的。这个软件的真正意义便是去探索。 
它在图片间构建起超链接。 
这个接合的过程 完全是基于图片的内容。 
更令人兴奋的 在于图片所包含的大量文字语义信息。 
比如，你在网上所以一张图片， 键入关键词后，网页上的文字内容 将包含大量与这个图片相关的信息。 
现在，假设这些图片全都与你的图片相连，那将会怎样？ 
那时，所以这些语义信息的相互链接 以及内容量将是 巨大的。这将是非常典型的网络效应。 
Blaise，太难以置信了。祝贺你们！ 
非常感谢各位！ 
首先，我想请大家回忆一下你们在孩提时代 玩过的积木。 
当你构思着怎么去搭建积木 并且去动手操作的时候， 其实是你正在学习怎样思考和解决问题。 这即是对物体的空间结构的理解和感知。 
理解物体的空间结构非常有助于 我们对很多周围事物的学习。 
因此，作为一个计算机领域的科学家， 在这种手动思考方式的启发下， 以及在我的导师Pattie和我的合作伙伴Jeevan Kalanithi的帮助下， 我开始思考--要是我们能用一种新型计算机 来代替鼠标移动光标，就好比一种数字化的手指尖 在桌面移动--那样会如何呢？ 要是我们能用手来直接感知信息， 按我们的思路来组合信息--那样会如何呢？ 
这样的疑问不断萦绕在我的脑海中，于是我们决定去探寻答案， 所以才有了这款Siftables。 
简单地说，Siftable是一款互动计算机， 体积如饼干般大小。 
Siftables可以用手随意移动， 每块Siftable可以互相感知彼此的移动， 每块Siftable还有显示屏和无线电装置。 
最重要的是，每块Siftable都是独立的， 就像积木一样，可以随意搭配。 
而且Siftables代表了一种新的生态系统 --即数字化信息的操作工具。 
这种操作工具更加独立， 更加灵敏，能彼此感知， 感知任何细微的移动， 所以我们可以使用这种工具尝试一些新的有趣的互动。 
现在，我就来演示一些简单的。 
这块Siftable有映像配置， 如果我把它向一侧倾斜，那么它所显示的画面也朝这边倾斜， 如果我把它朝反方向倾斜，那么图像也朝反方向倾斜。 
而且这些Siftables能互相感知。 
如果把它们一个挨一个摆好，有趣的现象就会发生。 
如果把它们随意一堆，他们也会察觉到， 那就会有点儿混乱。 
它们还能感知彼此的移动和倾斜。 
我们发现一个有趣的互动-- 我们可以通过一些常用的手势和Siftables进行互动， 比如象倒液体那样把颜色从一块Siftable倒入另一块Siftable. 
我们来看这个演示，这有三块设置成油漆桶模式的Siftables, 我们可以把这些桶里的颜色倒入中间的那个， 把颜色混在一起. 
如果倒多了，可以再倒回去一些。 
Siftables还有学习机的功能， 可以用来学语言、算算术等-- 我们希望通过这些功能让学习变得快捷， 更快看到结果。 
这也是我来这里展示Siftables的原因-- 这是我用一个简单方程式做成的斐波那契数列。 
Siftables还可以玩拼字游戏--一种Scrabble和Boggle混搭的拼字游戏。 
这种拼字游戏的玩法大致如下， 你随意拿一块带有字母的Siftable, 当你把几块带有字母的Siftables拼在一起组成单词时，Siftables会在字典里自动查找单词。 
大约30秒后Siftables会自动根据正确的单词拼写顺序改变原来显示的字母，组成正确的单词， 你还可以尝试用其他的字母拼出新的单词。 
谢谢大家。 
现在，屏幕上显示的是一些孩子正在Media Lab 里参与Siftables的试用体验， 我把孩子们的体验过程拍了下来。 
孩子们非常喜欢Siftables。 
而且有趣的是在玩这个拼字游戏的时候 我们并不需要向他们解释什么。 
只要跟他们说这是个“拼字”游戏时， 他们就知道该怎么做了。 
现在屏幕上显示的是另一些人在体验Siftables。 
右下角这位是年龄最小的体验者。 
他只是想把Siftables堆在一起。 
在他看来，Siftables只是积木。 
现在屏幕上显示的是一种动画功能的互动尝试。 
我们希望Siftables能成为学习语言的帮手。 
画面上的这个孩子叫Felix。 
他能把一些新元素添加到动画图像上， 他所做的就是把桌上的Siftables拿起来朝着动画图像投一下影，就可以把这些新元素加到动画上了。 
看，他把太阳加上去了。 
视频：太阳升起来了。 
大卫·梅若：现在他把拖拉机加上去了。 
视频：橙色的拖拉机。 
做的不错！ 
把Siftables朝动画图像晃一下就可以把新元素加到画面上 他把新元素加上去了-- 视频：狗吠声 
梅若：他在编写属于他的动画故事。 
视频：你好！ 
梅若：这是个开放式结局的故事， 他在计划怎样展开故事情节。. 
视频：猫坐着热气球飞走了。 
梅若：下面我要给大家进行最后一个展示 这个功能可以编排、演奏音乐 是我们最近研发的， Siftables的这种功能体现在声音方面， 能发出像超载音、贝斯及鼓的声音。 
每个模块有四档可供调节， 任君选择。 
你可以把声音模块的Siftable里的声音加入编辑模块的Siftable 按你喜欢的方式。 
加入声音只需把声音模块靠近编辑模块。 
还有类似混响器、滤声器作用的Siftable模块。 
把这类模块靠近声音模块就可以调整声音了。 
接下来，可以用控制总体节奏和音量的Siftable模块 靠近编辑模块的Siftable来调整节奏和音量。 
我们来看一下。 
梅若：开始先把超载音 注入两个编辑模块， 再加一些超载音。 
现在加入贝斯音。 
梅若：现在加入一些打击乐器的声音。 
梅若：现在把滤声模块靠近鼓声模块，这样可以调整声音。 
梅若：我来把节奏加快些 只需把节奏模块靠近编辑模块。 
梅若：现在再把滤声模块靠近贝斯模块滤声。 
梅若：在音乐演奏的过程中还可以重新编排。 
所以并不需要提前编排，而是在演奏时随时改编， 可长可短。 
最后，我来结束整个演奏， 用音量模块靠近编辑模块，用左边这个档。 
谢谢大家。 
正如大家看到的， 我的理想就是研发一款新型的能够人机互动的媒介 更好地配合人体大脑的运作。 
今天，我在这给大家展示了Siftable， 我们的后续研究正在实验室中进行。 
我想跟大家交流的想法就是 我们在研发新一代尖端科技产品 --可以和数字媒体接轨的科技产品， 它将给世界带来变化 这样的革新在我们这一代就会看到。 
非常感谢大家。 
我期待着和大家共同探讨。 
对我来说 在世界各地旅行 和从事人类学研究的生涯中 最大的乐趣之一莫过于 体验那些没有忘记传统的族群的生活 沐浴在微风中 触摸被雨水冲洗得晶莹光亮的石头 尝着苦叶的味道 你能感受到他们的历史 
在萨满教的传说中 老虎要跨越银河 因纽特老人的神话仍然引起后人的共鸣 或者在喜马拉雅山 佛教徒还在追随法门 这让我们想起人类学的核心揭示 它的思想要义是 我们生活的世界 不是存在于一个绝对的意识之中 而只是一个现实模型 只是一种适应性选择的结果 我们的祖先在很多世代以前就成功地做出了这种选择 
当然 我们所有都遵守同一种适应性规则 
我们都出生于母腹 并且在这个世上生儿育女 
我们要经历成年礼的洗礼 
必须面对残酷的生离死别 因此 我们要歌唱和舞蹈 以排遣生活中的苦楚 我们创造了艺术 
但是 你会发现 每种文化的歌曲韵律 和舞蹈节奏有着独一无二的特色 
无论是生活在婆罗(Borneo) 丛林的伯南(Penan)人 还是海地的巫毒教(Voodoo)侍僧 抑或是北肯尼亚凯苏特(Kaisut)沙漠的武士 安迪斯山区的巫医(Curandero) 或撒哈拉沙漠中部的围帐客栈 
一个月 我曾经与这个人一起结伴 前往沙漠 他是一位牦牛牧养人 生活在世界之巅 珠穆朗玛峰的山坡上 
所有这些族群向我们展现了不同的生存方式和 不同的思维方式 以及不同的人生观 
如果你认真思考 你发会现 这种不同的思维会让你看到希望 
这个世界五彩缤纷的文化 犹如一张由精神生活和文化生活交织而成的网 覆盖整个地球 它对于地球的芸芸众生有着十分重要的意义 如同我们称为生物圈的生态之网一样重要 
你可以把这种生命的文化之网 看作是一个种族圈 这个种族圈可以被定义为 一个人类自从有自我意识以来通过想像力 创造的所有思想和梦想、神话、直觉 的全部之和 
这个种族圈是人类的伟大遗产 
它是我们的身份标志 也是我们作为具有很强的探究能力的物种的标志 
如同生物圈受到严重的侵蚀一样 种族圈也面临着同样的厄运 而且 它的毁灭速度更快 
没有任何一位生物学家敢断言 50% 或更多的物种已经灭绝 或者正处在灭绝的边缘 因为真相并非如此 生物多样性的 最悲观的状况 也要远胜于 文化多样性的最乐观的状况 
这其中的一个最重要的标志 就是语言的 
在我们生活的这个星球上 原本有 6:00 种语言 
语言不仅仅是发音 和语法规则 
语言是人类精神的闪光 
它是各个独特文化的精神实质 在这个物质世界上的承载体 
每一种语言都是一种思想 一种意识和一种精神生态系统的长期沉淀和积累 
我们知道地球上有 6:00 种语言 这和我们在座的观众数量一样多 在这些语言中 有一半已经不再向孩子们传授 
这些语言已经没有传人 也就是说 除非采取有效的措施 它们将会彻底消失 
想象一下 当你有口难言 或者，你是最后一个会说本族语言的人 没有办法传承祖先的智慧 也无许预言孩子们的未来 这会是多么的孤独和可怕 
另外 一个可怕的事实是 在地球上 大约每两个星期 就会有一位年长者仙逝 与之伴随的是 一种古老语言的消失 
我知道你们有人会说 那样岂不是更好吗 
如果世界上只有一种语言 那不是更好吗 那么我要说 假设这种唯一的语言是约鲁巴语(Yoruba) 或者是粤语(Cantonese) 
或者是科基语(Kogi) 
你就会发现 你不会说自己的母语了 
因此 今天我要做的事情 就是带领你们去探索这个种族圈 让你们对种族圈有大致的了解 并且让你们切身感受到正在灭亡的文明 
可能有很多人已经忘了 前面我说过的“不同的生存方式” 前面我说过的“不同的生存方式” 
举个例子 这个小孩生活在亚玛逊西北部的巴拉撒拉地区 他们被称为森蚺之族 因为他们相信一个传说 即他们来自米尔克河东岸 诞生于神圣的蛇腹 
这个族群的人不能区分 蓝色和绿色 因为丛林是他们的栖身之地 所以在他们看来 天穹与森林的树冠并没有区别 
他们说着一种奇怪的语言 并且遵守一种独特的通婚规则 这称为语言学异族通婚 一位族人必须与操一种不同语言的人结婚 
这都是根据神话传说的历史传承下来的 你可以看到一个奇怪的现象 由于异族同婚的缘故 一个大家族往往有六七种语言 你从不会看到有人操练一种语言 
他们只要会听 就会说一种语言了 
在我曾经接触过的众多种族 厄瓜多尔东北部的华拉尼(Waorani)族人是最奇妙的种族之一 早在 1958 年，我曾经与他们有过和平友好的接触 
1957 年 五名传教士试图接近他们 但是这些人犯了一个致命的错误 
他们从空中丢下 八到十张他们本人的照片 在我们看来 这是友好的表示 但是他们却没有想到 这些生活在雨林中的人 从来没有见过二维的照片 
他们从林地上捡起这些照片 然后把照片翻过来 试图找到这些人的身影 但是他们发现什么也没有 于是他们认为 这是恶魔发出的召唤卡片 于是他们用长矛戮死了这五名传教士 
更恐怖的是 华拉尼不仅戮死外来人士 
他们还自相残杀 
54% 的死亡人口是被他们自己的族人戮死的 
我们对一个八代宗谱进行调查 发现只有两例自然死亡 我们刨根问底 他们终于道出真相 同族人年迈不堪行就将木的时候 他们就会戮死他 为他送终（笑声） 
另一方面 他们对丛林 有着令人惊诧的洞察力 
他们的猎手能够闻到 40 步开外的动物尿液味道 而且知道那是什么动物的尿液 
在 80 年代早期 我曾经承担了一项奇妙的任务 我在哈佛大学的教授问我 是否有兴趣去海地 去潜入一个秘密社团 那是海地总统杜华利和他的政权 支持者的基地 教授让我去那里获取一种用于制造僵尸的毒药 
为了理解其中的奥秘 我必须弄明白这种神奇的宗教信仰巫毒教是怎么一回事 巫毒教不是一种黑暗的魔纪教派 
相反 这是一种复杂的形而上学的世界观 
这很有意思 
如果我要你列举出世界上一些重要的宗教 你会举出哪些例子 
基督教 伊斯兰教 佛教 还有其他一些宗教 
有一个大陆始终被遗忘 很多人认为 撒哈拉以南的非洲地区 没有宗教信仰 这是不正确的 在大饥荒时代 这些地区的人流浪到世界各地 把他们的宗教信仰也带到那里 而巫毒教融汇这些宗教的精华 
巫毒的独特之处在于 它是生者与死者 之间的一种联系 
生者孕育了灵魂 
应着舞蹈的节奏翩翩起舞 可以唤醒大水之下的灵魂 暂时地代替生者的灵魂 在那个短暂的闪光时刻 侍僧成为神 
因此 巫毒教徒喜欢说 你们去教堂做礼拜 言必称上帝 
我们在圣殿起舞 成为神 
你已经被神灵附体 怎么还会受到伤害呢 
于是 你会看一些令人惊奇的现象 巫毒教侍僧进入一种神志恍惚的状态 手持燃烧的枝条 但是毫发无损 当他们进入一种极端亢奋的状态时候 你还会看到更加令人吃惊的现象 让你感受意志力的强大 
在我接触过的所有族群中 生活在哥伦比亚北部的圣玛尔塔山区的科基人 是最不同寻常的 
这个种族是古代暴政文明的后裔 他们曾经一度征服和占领了哥伦比亚的 加勒比海岸平原地区 此后 他们退回到加勒比海岸平原的 一个与世隔绝的山区 
在这个血腥肆虐的大陆 这个种族从来没有被西班牙人征服过 
至到今天 他们沿续着僧侣会统治制度 但是 他们的僧侣训诫非常的独特 
还只有三四岁的时候 年幼的侍僧就被带离他们的家庭 隐居在黑暗世界 的冰川上用石头彻成的小屋里待到十八岁 
十八年是两个九年之和 它象征在母腹的 九月怀胎 在此期间 
他们如同重新回到母腹 被灌输族群的价值观 这些价值观是维系着 信徒与宇宙之间的关系 我们可称之为生态平衡 
直到他们十八岁的时候 这种神奇的洗礼结束 他们生平第一次走出小屋看到阳光 在阳光的照耀下 大地呈现出令人震撼的壮观美景 那一刻 意识突然苏醒 他们以前学到的所有抽象知识 都是在令人惊叹的荣耀中得到印证 这时 祭司走过来说 看到了吧 我以前教你的都是真的 
这里是多么的美丽 你要保护它 
他们称自己为兄长 称我们为弟兄 说我们是破坏世界的人 
这种直觉的领会能力非常重要 
说到土族居民和原始的风土人情 我们会想到罗素 关于那个高贵的野人的古老传说 那一个理想的种族主义者 我们会想到梭罗 这些人比我们更亲近大地 
土著人并不会多愁善感 也不会承受思乡之苦 
在疟疾盛行的阿斯玛特(Asmant)湿地 在寒风刺骨的西藏 并没有多少平整的土地 但是他们依靠众人的力量 经年累月 在世上创造了流传百世的神迹 这并不是因为他们自觉地认识到这一点 而且凭借非常敏感的直觉 他们认为这个世界本身的存在 是因为人类的意识吸收了自然的精华 
那么 这是什么意思呢 
我们可以打个比方 一位生活在安第斯山脉的小孩 大人们从小就教导他说 那里的大山是阿普神的化身 它将会指引他们的命运 他们是一类完全不同的人 他们与那里的自然环境和生养之地有着一种不同的关系 而在蒙大拿州的年轻人看来 一座大山只不过是 一堆石头 可以用来开采石矿 
无论那座大山是神的住所 或者仅仅是一堆矿石 这都不重要 
重要的是 这种象征意义 阐述了人与自然之间的关系 
我在英属哥伦比亚的丛林长大 受当地人思想的影响 我认为丛林是要被砍伐的 
这种想法让我与 夸基特尔(Kwakiutl)部落的朋友们成为两类截然不同的人 因为他们相信 这些树木是胡克神(Hukuk) 和天堂之眼的化身 吃人的精灵在世界的最北边 在哈马撒(Hamatsa)成人礼上 他们会与这些精灵开战 
如果你从这个角度来看 你就会发现 这些文化创造了不同的生活方式 你就会明白 他们与众不同的生活方式 
这张照片是我去年八月份在亚马逊西北地区拍摄的 
这是阿亚胡斯卡(ayahuasca)藤 俗称死藤 你们很多人都听说过 它是一种非常强效的精神麻醉植物 萨满教徒常用它制作迷幻药- 死藤水 
死藤水的奇妙之处 不在于它神奇的药用性 而在于它的加工方法 实际上它由两种物质组成 
一方面 它是一种藤本植物 含有 β-咔啉 蓬硷 和微量的致幻成份 
就拿它的藤来说 你似乎可以看到 一层蓝色的烟雾 它与一种名为九节木的咖啡属灌木的枝叶 混杂在一起 
这种植物具有一种强效的色胺 它的成分与脑内的5-羟色胺的成份 非常接近 
亚诺马米(Yanomami)部落的人 也会从含有5-羟色胺的植物中 提取这种物质 并且用鼻子吸食 
如果你用鼻吸入这些粉末 你会看到光怪陆离的幻觉 处于一种非常亢奋的状态 
现实在你面前不是扭曲 而是荡然无存 
事实上 我曾经与我的导师 Richard Evan Shultes 争论过 上世纪 30 年代 我的导师曾经在墨西哥 发现一种神奇的蘑菇 具有很强的迷幻效果 
我曾经和他争论说 你不能把这些色胺归入 迷幻成份类别 因为当它们在你身上发挥效力的时候 你已经无法体验到迷幻的感觉（笑声） 
但是 这些色胺物质并不能口服 因为它们会被 人体器官中的一种名为单胺氧化酶(MAO)的酶改变活性 
要口服这些色胺物质 还有必须同时口服改变单胺氧化酶(MAO)的活性的其他化学物质 
有意思的是 这种藤本植物中存在的 β-咔啉 正好能够抑制单胺氧化酶(MAO) 而发挥色胺的效力 因此 你不由得要问自己 
在这片丛林中 有 80:00 种植物 那里的人们是如何发现这两种在形态上毫无关联的植物 组合在一起 会发挥这种神奇的效力 这如同一种生化实验 多种成分产生的化学效应大于各成分的效力之和 
我们普通人会做各种各样的实验 不断地犯错误 结果却一无所获 
但是 如果你问印第安人 他们会说 植物会说话 
那是什么意思呢 
科凡(Cofan)部落的人发现了 17 种死藤 全部是他们在丛林深处发现的 在我们看来 它们是不同的物种 
如果你问他们是如何给这些植物分门别类的 他们说 我想你对植物有一些研究 
你是不是对植物有一定的了解 我说 不是 
那我告诉你 他们说道 如果在月圆之夜 这 17 种植物的每一种植物 会用不同的密语向你歌唱 
这个发现不会让你得到哈佛大学的博士学位 但是它远比会计报表更有乐趣 
现在 我们面临这样一个问题 虽然我们中的一些人同情土著人的遭遇 认为他们离群索居 生活丰富多彩 但是随着我们的世界向前发展 这些人退居到历史的边缘地位 
对于 20 世纪 以及今后的 300 年 后人所记住的 不会这期间发生的战争 或者它的科技创新 而会记住 在我们这个时代 积极地对地球上的生态和文化多样性 进行大规模的破坏 或者被动地接受这个局面 现在 局面依然没有改变 
所有的文化 一直受到新的生活方式 的强烈冲击 
这个问题并不在于技术本身 
苏族印第安人即使放下弓箭 仍然还是苏族印第安人 而美国人告别骑马和坐马车的生活 依然还是美国人 
威胁种族圈完整性的 不是变革或技术创新本身 而是权力 
是野蛮的排他主义 
观察我们周围的世界 你就会发现 没有一种文化是注定要消亡的 
这些原本富有生机活力的人群 被强暴的力量驱逐出他们的生养之地 让他们感到无所适从 
无论是伯南(Penan)腹地 肆无忌惮的森林砍伐 还是东南亚的撒拉瓦克游民部落 他们上代人还自由自在地生活在丛林中 而现在全部已经沦落为仆役和妓女 在河岸边 你可以看到河水泥沙很重 似乎要把婆罗族的一半居住地冲走到 南中国海 在那里 日本的人货船已经整装待发 准备运走从森林砍伐的圆木 
我们再来看亚诺马米部落 在那里 由于发现了金矿 人们蜂拥而至 
我们再来看看西藏山区 最近我在那里做了大量的研究 在那里 你会看到政治独裁的残酷压迫 
虽然种族灭绝 在全世界受到一致的谴责 但是种族文化灭绝 也就是破坏人们的生活方式的行径 却没有受到谴责 在很多地方 它甚至被视为发展战略的一部分 受到赞扬 
只要你亲自去那里 你才能体会到西藏承受的痛楚 
我和一位年轻的同事 从中国西北部的成都市出发 经过 6:00 英里的旅程 穿过西藏的东南地区 到达拉萨 当我到达拉萨的时候 才真正明白 你们所听说过的那些统计数字 背后隐藏的真相 
在文化大革命期间 
6:00 座神殿庙宇被拆毁 120 万人被共产党骨干分子杀害 
这位年轻人的父亲皈依班禅喇嘛 
中国人入侵后 他立即被杀害了 
他的叔叔和其他信徒 一起逃亡到尼泊尔 
他的母亲因为富农家庭成份 而被关押起来 
那时他还只有两岁 他的母亲悄悄地把他藏在裙子下面 把他带进牢房 因为她不能离开她的儿子 
他的姐姐因为冒犯行为 而被送入学习班 
有一天 她不小心踩到 印有毛主席头像的臂章 而被处以判国罪 接受七年劳教 
西藏的痛楚让人难以承受 人类的救赎精神需要得到见证 
到最后 我们将面临这样一个选择 
我们是想要生活在单一的世界中 还是需要一个五彩缤纷、多样化的世界 
伟大的人类学家 Margaret Mead 在生前曾经说过 她最担心的事情是 由于我们已经走进 这种无形的原生世界观 我们不仅会看到 人类的想像力 陷入更陕隘的思维圈子 而且某一天 我们一觉醒来 会忘记这个世界还有其他的可能性 
回想起我们人类已经在世界上存在了 60 万年 这会让我们感到羞愧 
新石器时代革命让人类进入农业时代 我们对种子顶礼腊拜 萨满的诗篇 被祭司的箴言抽取代 我们创造了层次化的社会分工 这只 10:00 年前的事情 
现代化的工业社会 只有将近三百年的历史 
在我看来 这个短暂的历史 还足以让我们有能力 解决未来千年将面临的各种挑战 
当我们向这个世界的不同文化 询问生命的意义 你会听到 10:00 种不同的答案 
在歌声中， 我们将会重新发现 作为人类我们有另外一种可能性：一个有完全意识的物种 充分认识到 我们必须保证所有种族和所有生物 昌盛繁荣 对生活充满乐观 
这张照片是我在巴芬(Baffin)岛的北部山顶上拍摄的 那时 我和一些因纽特人去捕独角鲸 这个叫奥拉雅的人向我讲述了一个关于他的祖父的传奇故事 
在上世纪 50 年代 加拿大政府并不是 一直善待因纽特人 为了建立我们的主权国家 我们将他们驱赶到指定的定居点 
这位老人的祖父拒绝迁移 
他的家人担心他的安全 把他的所有武器和工具 都拿走了 
你们都知道 因纽特人不怕冷 这是他们特天独厚的优势 
他们的雪橇的滑条最初是用 北美驯鹿皮包裹的冻鱼干做成的 
这位男子的祖父并不惧怕北极的夜晚 和凛冽的暴风雪 
他睡在外面 穿着他的海豹皮长裤 他把大便拉到手上 等到大便快变得僵硬的时候 他把它做成刀片的形状 
然后在这把屎做成的刀片边缘吐上口水 等它结冰之后变得非常坚固之后 他用这把刀子宰杀了一条狗 
剥下狗皮 做成一副挽具 他又取出狗的胸腔 做成雪橇 套到另一只狗身上 腰间别着那把屎做成的刀 消失在冰原上 
这真是空手造万物 
从很多方面来说 这是因纽特人 世界上的所有土著人的顽强生命力的真实写照 
1999 年 4 月 加拿大政府 将一块面积比加利福尼亚和德克萨斯的面积之和还要大的土地 重新归还给因纽特人 
我是我们的新家园 它的名字叫纽勒维特(Nunavut) 
这是一块独立的领土 他们控制那里所有的海洋资源 
这个例子很好地说明了 一个国家可以有所作为 想办法修复与它的人民之间的关系 
最后 我认为 对于曾经去过这个世界上 一些偏远地区的人来说 其实那里并不偏远 
因为那里是某个族类的家园 
他们代表着人类想象力的分支 可以追溯到最远古的起源时期 对于我们所有的人来说 这些孩子们的梦想 与我们自己的孩子们的梦想一样 是整个世界未来希望的一部分 
因此 我们要通过国家地理杂志和电视台所做的事情就是 我们相信政治家不会做出成绩 
我们认为 辩论不是为了说服别人 但是我们认为 通过讲述事实 可以让世界得到改观 因此 我们可能是世界上最擅长讲述事实的机构 我们的网站每月点击量达到 3 千 5 百万次 
我们的电视频道在 156 个国家播放 
我们的杂志有上百万的读者 
我们要做的是 通过一系列的种族圈旅程 带领我们的观众去领略 文化奇迹之地 他们所看到的一切 会让他们情不自禁地感到震撼 而且我们希望 他偿逐渐地包容和接纳这些文化 人类学的核心揭示是 这个世界需要多样化的生存方式 让我们能够真正地生活在 一个多元文化的世界之中 让所有种族的智慧 能够为全人类的福址做出贡献 
谢谢 
在这之前我已经讨论过这些项目中的一部分 关于人类基因组和它们的意义。 以及发现新的基因组。 
这次我们要从一个新的角度来看： 我们在从事数字化生物学的工作。 并且现在我们正尝试从那些数字代码走向 一个生物学的全新阶段, 设计与人工合成生命。 
我们经常试图提出一些较大的问题。 
“生命是什么”我想是许多生物学家 不断地尝试在 在不同层面去理解的问题。 
我们尝试了许多方法， 把它分解到最小的组成部分。 
到目前我们几乎已经用了20年来将其数字化。 
当我们在排序人类基因组的时候， 它从生物学的模拟分析世界 走进了计算机的数字世界。 
现在我们在尝试提问，我们是否能够再造生命， 或者我们是否从这个数字世界中 能创造新的生命? 
这是一种微生物的基因序列图, 生殖支原体, 它有着对于一个物种来说最小的基因组 能使其在实验室中自我复制。 
并且我们在尝试了解是否 我们能找到一种更小的基因组。 
我们能够从500组基因中 分离出一百组就是我们眼前的这些。 
但当我们来看它的新陈代谢的时候， 这其实是相对简单的 相对我们的来说。 
相信我，这算简单的。 
但当我们在看所有这些 我们能一个一个分离出的基因组的时候， 很难相信它们能产生出 一个活生生的细胞。 
所以，我们认为唯一能继续研究的方法 就是人工合成这些染色体 以便我们能改变它的组成部分 来继续提问这些最基本的问题。 
于是我们开始沿着这条路走下去 “我们能人工合成染色体吗？” 
化学原则真的允许我们制造 这些我们从未实现过的 超大分子吗？ 
而且，就算我们可以，我们能激活它吗？ 
一对染色体，顺便说下，只是一些无活性的化学物质。 
我们数字化生命的速度不断地 以指数速度加快。 
我们写基因编码的能力 进步地却非常慢， 不过也还是在增加的。 
我们最近的状况将会把速度提升到指数曲线。 
我们于15年前开始这项工作。 
实际上它经过了好几个阶段。 在我们做最初的试验前，先进行了一次生物伦理学的评估。 
但结果是人工合成DNA 是非常困难的。 
全世界有十几万台设备 在制造小片断的DNA， 长度在30到50个字符， 并且这是一个会倒退的过程，制造的片断越是长， 产生的错误就越是多。 
所以我们不得不创造一种新的方法 把这些小的片断排放在一起并纠正所有的错误。 
这是我们的第一次尝试，从Phi X 174基因组（噬菌体） 的数字信息开始。 
是一种能杀死细菌的小型病毒。 
我们设计了它的基因片断，经过了错误纠正， 就拥有了一条 5000字符长度的DNA。 
最另人兴奋的阶段是当我们把这段没有活性的化学物质 放进细菌内， 细菌开始读取基因编码， 制造了病毒粒子。 
接着细胞释放出病毒粒子， 再返回来杀死了E.coli（革兰氏阴性菌）。 
我最近与石油行业有一些交流， 我觉得他们对这个模式理解的非常透彻。 
他比你们笑的大声多了。 
因此我们认为这种情况实际上 是软件能在一个生物系统内 打造自己的硬件。 
但我们还想再扩大规模。 
我们希望制造整条细菌染色体， 
一条超过580，000字符长度的基因编码。 
我们认为应该在以病毒大小的“盒”中制造它们 这样我们可以改变这些“盒” 来理解 一个活的细胞的实际组成部分是什么？ 
设计是非常重要的， 并且如果你在计算机上开始使用数字信息。 那这些数字信息必须十分准确。 
当我们在1995年第一次对这组基因排序时， 准确率的标准是每10000个基本对一个错误。 
实际上我们发现，在重新排序时， 平均是30个错误。如果我们使用原先的序列， 这组基因永远不可能被启动。 
设计工作的一部分是设计 50个字符长度的片断 并和其他的50字符长的片段叠加 以构建更小的次单元。 我们要设计过他们才能聚到一起。 
其中有我们设计过的独特部分。 
你们可能听说过我们在其中加入了水印 
想想看 基因编码有四个字符：A,C,G和T。 
这些字符的三联体 - 以及这些字符 编成了大约20种氨基酸 这样每个氨基酸就有了 一个字符标记 
所以我们能使用基因编码来书写言语 句子，想法。 
最初，我们所做的就是用它来签名。 
有些人有点失望我们没用它来做首诗。 
我们设计了这些片断 并能使用酶来裁切。 
有些酶是用来修复他们并把他们放到一起的。 
接着我们开始制造片断， 从7000字符长度的片断开始 把他们拼在一起制造24，000字符长度的片断 再把几组片断合并，变成了72，000长的片断 
在每个阶段，我们大量培养了这些片断 因此我们可以给他们排序 因为我们希望创造一个异常可靠的过程 一分钟内你就将看见 
我们试着达到自动化的层面 
这看起来就像是一场篮球赛的对阵图 
当这些非常大的片断超过 100，000基本对时 他们就很难继续在E.coil里长的更长了。 
在试尽了各种现代分子生物学的工具后 
我们转向其他的途径。 
我们知道有个方法叫同源重组， 生物学上用来修复DNA， 它能把片断组合到一起 
这里有一个例子 
有一种微生物叫 耐辐射球菌 能够承受三百万度的辐射量。 
你能看到在顶部的视图里，它的染色体四散在各个地方 
12到24小时以后，它将自己 又组合回之前的原状。 
我们有数千种微生物有这种能耐 
这些微生物能够完全脱离水。 
他们能存活在真空中 
我完全确信外层空间存在着生命， 四处移动，遇到一个新的有水的环境 
实际上，NASA已经展示过很多这样的例子。 
这里有一组我们拍摄的这个分子的显微图像。 通过这些过程，其实就是前面所提到的酵母的方法 同时放入经过我们正确设计的片断。 
酵母自动地将他们聚合。 
这并不是电子显微图像； 它仅仅是普通的光学显微镜。 
这是如此之大的一个分子 我们能用一个光学显微镜观察它。 
这些是时长约为六秒的图像。 
这是我们所公开的最近的试验成果。 
这是超过580000字符长的基因编码。 
这也是由人类设定结构并制造的最大的分子。 
它超过了3亿分子重量。 
如果我们以10号字体不间隔地将其打印出来。 总共需要142页 来打印这些基因编码 
那我们该如何来启动一段染色体，我们该如何激活它? 
显然处理一个病毒非常简单 
处理一个细菌就复杂多了 
处理像我们自身这样的 真核生物也相对简单 你能取出一个细胞核 然后塞进另一个细胞中， 这就是大家听到的关于克隆的手法 
对于古细菌，它们的染色体与整个细胞连成一体， 但最近我们也明确了我们能完成一个完整的移植 将染色体从一个细胞转移到另一个细胞中 并激活它。 
我们从一个种群的微生物中提取出染色体。 
基本上，这两个的差别就如同人类和老鼠般。 
我们加上了一些新的基因 这样我们就能选择这些染色体。 
我们用酶来分解它们 去除所有的蛋白质 
当我们将它放入细胞时发生的情形非常惊人 你们应该会喜欢 我们所制作的非常精密的演示图像 -- 新的染色体进入细胞。 
实际上我们原以为这个过程就到此为止了。 但是我们试图将这个过程设计得更深入一些。 
这是一个重大的进化机制。 
我们发现所有接受了 第二段染色体的物种 或来自其他地方的第三方染色体， 在一秒钟内增加了 数千种新特征到其自身。 
原本人们所持有的在进化的过程中 每次只会有一个基因发生变化 的观念忽略了生物的许多实际情况。 
有一种酶叫做限制酶 是能够消化DNA的 
原先细胞中的染色体没有这种酶 没有这种酶 
而当我们置入一段拥有这种酶的染色体 
它表现了出来，并且辨认出 另一段染色体是外来物质， 它就将其消化，最后我们就有了 一个包含有新的DNA的细胞 
我们放入的基因导致它变成了蓝色。 
在非常短的一段时间里， 所有的原先物种的特征全部消失了， 并且完全转化成了一个新物种， 基于我们放入细胞的新“软件”。 
所有的蛋白质都改变了， 细胞膜也改变了 -- 当我们读取它的基因编码，实际上就是我们植入的那种。 
这可能听起来像基因炼金术， 但我们的确能通过转移DNA， 来急剧地改变事物。 
现在，我要声明这不是创世纪 -- 这是建立在35亿年的进化上的 并且我认为我们可能 会创造新一版的寒武纪生命大爆发 出现大量基于这种数字化设计 的新物种 
为什么要这样做？ 
我认为出于一些需求我们这样做的原因是非常明显的。 
我们的人口将在接下来的40年中从 65亿变成90亿 
以我自己的例子来说 我出生于1946年 
现在世界上就变成了三个人 相对于我们中每一个从1946年就存在的人； 在接下来的四十年内，就变成了四个。 
我们在为65亿人提供食物，洁净的淡水， 医药，燃料上 都十分困难。 
换作90亿人那真是捉襟见肘了。 
我们使用超过50亿顿的煤， 300多亿桶的石油。 
也就是每天一千万桶。 
当我们尝试思考这个生物程序 或者任何能替代它的程序， 这会是一个巨大的挑战。 
接下来，当然，是这份材料 中所显示的被排放在大气层中 的二氧化碳。 
我们现在从全球各地的发现 有了一个包含约两千万组基因的数据库， 并且我乐于把它们看作是未来的设计组件。 
电气行业只有十来种组件， 再看看从中能得到的多样性。 
目前我们主要的限制来自于 生物学的现实情况 以及我们的想像力。 
我们现在拥有这样的技术， 是因为这些能制造我们称之为“混合染色体组”的 快速的人工合成方法。 
我们现在所拥有的制造一个大型机器人的能力 能让我们每天制造一百万个染色体。 
当你想着加工这两千万组不同的基因， 并尝试去优化这个步骤 以产生辛烷或者制造药物制剂， 以及新的疫苗， 我们就能改变，即使是一个小团队， 也能做比过去20年科学史所做过的 更多的分子生物学工作。 
并且这只是标准选择。 
我们可以以生存能力来选择， 化学或燃料生产， 疫苗生产等等。 
这是一张屏幕截图 截取的是一些我们 实际坐下来工作时在电脑中 真正用来设计物种的设计软件。 
我们并不一定要知道它(设计的物种)看起来是怎样。 
我们确切地知道它们的基因编码究竟是什么样的。 
我们目前把注意力放在“第四代燃料”上。 
你们最近看到了将谷物转化成乙醇 只是一个糟糕的试验。 
很快我们将会拥有 第二及第三代燃料。 就是糖转化成更高价值的燃料 例如辛烷或不同种类的丁醇。 
但我们认为生物学唯一能 产生一个巨大影响的同时又不 增加食物的支出与限制其可利用性的方法 是在于我们是否能开始用二氧化碳作为它的原料。 所以我们正在进行设计新的细胞能朝这条路发展下去。 并且我们认为在18个月里我们会取得 第一份第四代燃料。 
阳光和二氧化碳是其中一个方法 -- -- 但我们从全世界各地的发现中， 我们还有许多种其他方法。 
这是一种微生物,1996年被记载 
它生活在深海。 大约1.5英里深， 几乎是在沸腾的水温中。 
它将二氧化碳转化成甲烷 使用氢分子最为它的能量来源。 
我们在看是否能把 收集到的二氧化染, ，它们非常方便就能被引进处理站， 转化成燃料， 来驱动这个过程。 
因此在很短的时间内， 我们觉得我们或许可以增加对于"生命是什么?" 的基本问题的理解。 
我们的确 有着替换整个 石油化工行业的小小目标。 
如果你不能在TED做到这些,哪里还有可能呢? 
成为一项主要的能源。 
并且我们也在使用同样的工具 制造了几组即时疫苗。 
你们都看到今年出现的流感， 我们总是要慢上一年的时间并且在缺乏资金的情况下 才等到有用的疫苗。 
我认为这情形是可以通过 预先制造混合疫苗来改变的。 
这是未来可能会呈现的情况 伴随着改变,目前,进化树 随着人造细菌，古物种 最后是真核生物 而加速进化 
我们正在一条离改善人类生活越来越远的路上。 
我们的目标就是确保我们能有机会活到 足够长的时间或许就能做到这件事了。非常感谢大家。 
我想在这里谈谈我这本书里的部分内容 希望它和你们已经听到过的一些事物引起共鸣 如果有哪些你们不清楚的我在这里会试着帮你把它们联系起来。 
我想从一个公认的信条讲起。 
什么样的公认的信条呢？ 
就是整个西方工业社会所笃信不疑的一个信条。 
这个信条是这么说的： 如果我们要想使民众获得最大限度的福利， 其方法就是使个人自由达到最大化。 
原因就是自由这东西在与本身就是美好的， 具有价值，为人们所必需。 
另外，一旦人们有了自由， 我们每个人都可以自己做主 用各种办法最大限度地获得福利， 用不着别人来替我们做主。 
使自由达到极大化的途径就是最大限度的增加选择性。 
人们的选择越多，自由也就越多， 自由越多， 得到的福利也就越多。 
我觉得，这个观念就像掺进了我们的自来水里那样根深蒂固 以至于没人想起来会对它提出疑问。 
同样这个观念也深嵌于我们的日常生活之中。 
我来给你们举些例子看看当代社会的进步发展让我们变得有可能做些什么事。 
这是我家附近的一个超市。不算很大。 
我只想说说这里的色拉调料。 
我这家超市有175种各式色拉调料， 还没算上10种不同牌子的特级初榨橄榄油 和12种 Balsamic 葡萄醋任你选购， 如果碰巧那175种色拉酱都不和你的口味， 你就可以用它们调出另一大批你自己的色拉酱。 
你看，这就是超级市场的样子。 
然后你转身出来到一家家用电器店去配置一套立体音响系统 - 音箱啦，CD机啦，磁带机，收音机，放大器。 
就这么一家家用电器店里 立体音响系统就多得数不清。 
用这家店的组件你可以配出近650万种 各种组合的立体音响系统来。 
你没法不承认这可是不小的一堆选择吧。 
换个行业，说说通讯。 
我还是孩子那会儿， 你要想接通电话服务， 那就得去玛贝尔公司，只此一家。 
你不用买，只需去租一架电话机回来。 
通常情况是，那电话用到死都不会坏。 
那种日子早已一去不返了。 
如今我们几乎有无穷无尽的电话品种， 尤其是手机。(显示漫画） 
这些都是未来的手机。 
其中我最津津乐道的是中间那款 - 带着MP3播放机，鼻毛剪和法式焦糖布丁的喷火枪。 
如果你还没在你家旁边的商店里见过的话， 不必担心，用不了多久你就会看到的。 
这事的结果是， 人们跑到商店里问：（你们有没有一款不带这么多功能的？） 
你想，回答会是什么？ 
回答是“没有”。 
如今你已经不可能买到一款不干那么多事的手机。 
同样，在生活里的其它一些比购物更对我们产生影响事情上， 这种选择的爆炸同样存在。 
医疗保健 - 在美国，现在早已不是那种 你去看医生，医生直截了当告诉你该如何做的时代了。 
相反，你到了医生那里， 医生会对你说：我们可以用治疗方案甲，也可以用方案乙 
方案甲有如此这般疗效和风险。 
方案乙有如此这般疗效和风险。你想怎么治？ 
然后你说：“大夫，我该如何做？” 
医生又说一遍，甲有这些疗效和风险，乙有那些疗效和风险。 
你想怎么治？ 
你再问医生：“大夫，你要是我，你选那种？” 
医生说：“但是我不是你。” 
其结果就是我们所说的“病人自治。” 听起来好像挺不错的。 
其实是把做决定的担子和责任 从一个知道该怎么做的人 我指的是医生， 转嫁到一个对治疗方案一无所知，而且正在为病痛所困扰， 根本不在能做决定的状态的人身上， 那人就是病人。 
现在那些处方药品的广告铺天盖地，都是针对着 你我这些普通人的。 你如果仔细想想，一点也说不通。 既然我们不能直接去柜台买， 
他们为什么还要向我们做市场宣传？ 
回答是，他们希望我们看了广告后第二天早上会去给自己的医生打电话， 让医生把处方上的药换成他们的。 
如今像我们的性别身份这类的事 都成了选择的话题了。 就像这张幻灯片试图说明的那样。 
现在我们的性别不是从父母那里继承下来，而是由自己来发明。 
这样我们就可以随心所欲地的重新塑造自己的性别身份。 
这也意味每天早上你醒来 你先得对今天你想做个什么样的人（男的还是女的）做出决定。 
在婚姻家庭方面， 在过去每个人到了年龄就结婚 这几乎是理所当然的事， 然后就是尽快生儿育女。 
唯一你需要选择的就是和谁结婚， 而不是什么时候结，也不是结婚以后做什么。 
而如今呢，所有的事都可以拿来挑挑拣拣。 
我教的是一群优秀又聪明的学生， 可是现在我给他们布置的作业比从前少了五分之一。 
这不是因为他们（比以前的学生）笨， 也不是因为他们不那么勤奋。 
原因是他们现在脑子都装满了各种事情，总是在问自己： 我到底该结婚还是不该结婚？是该现在结？ 
还是以后再说？我是该先要孩子，还是先顾事业？ 
这些都是费脑筋的问题。 
这些问题他们都必须回答， 不论他们是做还是不做我布置的功课， 也不论他们在我的课上拿个什么成绩。 
他们的确应该去想这些问题，因为这都是些重要问题。 
如今做工作，像卡尔先前说的，我们真的是有福气， 技术的进步使得我们可以 在一天的任何时间，在地球的任一角落工作 - 当然这个篮道夫旅店除外。 
但是，这个饭店里的确有一个地方 可以无线上网，可我不会告诉你们在哪， 
不告诉你的理由是我也想用。 
话说回来，我们工作中的这些难以置信的选择自由 给我们带来的就是我们必须在选择中做出决定， 一次，一次，又一次地， 为自己现在该工作还是该休息左右摇摆。 
我们去看孩子踢足球的时候 一个裤兜里装着手机， 另一个裤兜里装着黑莓（Blackberry）， 膝上还架着笔记本电脑。 
即使它们都关着， 我们还是在看着孩子在场上争抢的同时 不断地问自己， 接还是不接这个电话？ 
回还是不回这个Email？我该不该写这封信稿？ 
即使你给自己的回答是不， 你对孩子的这场球赛的体验还是 还是大打折扣。 
环顾四周， 不论大事还是小事，物质的还是生活方式方面， 生活就是选择。 
我们过去生活的世界是这样的。 
就是说，选择还是有的， 但不是事事都需要选择。 
而今天我们生活的世界则是这样的。 
问题是，这到底是好事还是坏事？ 
答案是肯定的。 
我们都知道它的好处。 那么就让我来说说它的不好之处吧。 
所有这些选择对人们有两个影响， 而且是两个负面的影响。 
其一，说起来有些自相矛盾， 就是，（选择）给我们带来的不是解放，而是束缚，是麻痹。 
面对这么许多的选择 人们发现要做出决定非常困难。 
让我给你举个非常生动的例子来说明这点， 这是一个关于对等退休金计划投资方面做的调查。 
我的一个同事有幸接触到Vanguard的投资记录。 Vanguard是一家巨大的互助基金公司， 拥有约百万员工和2,000多个办公地点。 
她的调查发现是 当这些客户（向他们的雇员）提供的互助基金种类每增加10个 参加的人数就减少2个百分点。 
你提供50种基金，雇员参加的人数比你提供5种基金时 下降百分之十。为什么呢？ 
因为面对50种基金来选择 想要决定选那种那简直是难上加难 所以你干脆放到明天再说。 
明日复明日， 明日何其多， 当然，明天永远也不会到来。 
我们知道这其实意味着 当人们退休时，可能只有用狗粮充饥， 因为他们没有划出足够的钱给将来， 同时，由于做决定是一件如此之难的事， 以至于连雇主给他们的那笔相当可观的对等补助金都白白放弃了。 
不参加这种对等计划，他们每年让多达5千元的雇主对等补贴从手边溜掉。 雇主本来是很乐于提供这种补贴的。 
所以，选择可能性过多的结果是麻痹僵化。 
它使得我们的世界变成这样样子（幻灯片显示漫画） 
当你进入极乐世界时，你一定很希望你做出的决定是正确的，是不是？ 
在那里你一定不想再选错互助基金，或者是沙拉调料。 
刚才那是第一个（负面）影响。再来说说第二个。 即使我们通过努力克服了僵化和麻痹而终于做出了一个正确的决定， 我们对自己的做出的决定 反而不如可选性少时做出的决定更加满意。 
这里有几个原因。 
其中之一是，面对如此多的沙拉调料品种， 如果你买了一种，觉得不尽如人意， 
你很容易去想象如果你挑另外一种就好了。 结果怎么样？ 这种想象中的另外选择引得你对你已经做出的决定感到后悔， 这种后悔心情让你对你原先做出的选择的满意度打了折扣， 即便那其实是个很不错的选择。 
选择越多，就越容易莫名其妙地对一些事感到后悔。 这就是其一，总是不满意自己做出的选择决定。 
其二，是经济学家称之为“机会成本”的东西。 
今天早些时候丹。吉尔伯特讲了个大道理 就是，我们看一个东西的价值 取决于那些我们用来作比较的那些其他的东西。 
嗯，当人们有很多选择可以考虑时， 就很容易去想象那些你放弃了的选择的 吸引人的方面。 这就使得你总是对你选中了的那个觉得美中不足。 
举个例子吧（显示漫画），不过你如果不是纽约人的话，我先道个歉 
但这是你此时此刻应该想的事。 
看看汉普顿的这两口子， 
昂贵的富人区， 
华丽的海滩，阳光明媚，他们拥有这一切。 
还能比这更好么？这位此时却在想“哼，真倒霉，” “现在是八月啊，” 
“曼哈顿的邻居们都不在家，” 
“我要是回去就能把车停到我自己的门前了。” 
结果整整两个星期他都被这么个想法折磨着， 天天都在念叨失去了占到那个好停车位的机会。 
“机会成本”总是让我们对已经做出的决定不够满意 哪怕这个决定实际上很英明。 
我们面临的选项越多 这些选项里吸引人的东西也就越多， 这些东西最后都成了机会成本。 
这又是一个例子。（笑声） 
这幅漫画说明了好几个问题。 
它也说出了“活在当下”这个道理。 也许还包括做事情要一步一步来。 
但是，其中一条道理就是，当你选择了做某件事， 你同时就选择了不做其它的事。 
这些其它的事往往会有很多吸引你的地方， 并且会削弱你正在做的事对你的吸引力。 
第三点，期望值增高。 
这点在有一次我去买一条新牛仔裤时对我触动很大。 
我差不多总是穿牛仔裤。 
过去，牛仔裤就那一种样式， 你买回来，裤子不合适，糟糕透顶， 而且非常不舒服， 直到你把它穿得时间足够长，洗了无数次以后， 裤子才变得凑合。 
就这么，穿了这许多年的旧裤子，我终于上街去要买条新的了。 我说：“喂，我想要一条牛仔裤，这是我的尺寸。” 
店员说： 你要紧身型的，舒适型的，还是宽松型的？ 
前面要扣子的还是拉锁的？石磨的还是酸洗的？ 
要那种快磨破的么？ 
直口的，还是缩口的？他喋喋不休地问着。 
我的下巴差点掉下来。等我缓过神来，我问， “我要的是那种曾经是唯一一种的样式。” 
他一头雾水， 结果我花了一个钟头试穿了所有这些该死的牛仔裤， 最后，说实话，我带着一条我从未有过的最合身的裤子走出店门。 
我做得的确不错。这些选择使得我有机会做的更好。 
但是心里感觉却更糟。 
为什么？为这我还专门写了一本书来为我自己找借口（笑声）。 
让我感觉更糟糕的理由就是， 由于有了这么多的可选性， 我对于一条牛仔裤到底该有多好才算好的期望值大大升高。 
我以前期望值很低。 
当牛仔裤就那么一种时，我没有过多指望。 
当它们有一百种规格时，哼， 最好至少有一条是极致完美的。 
我那条的确不错，但是它还是不够完美。 
所以我拿我已有的去和我期望的进行比较， 和我期望的比起来，我这条就变得令人失望了。 
在人们的生活里加进选择， 除了提高人们对事情到底能有多好的期望值以外 并没有给人们带来多少好处。 
带来的只是使人们对结果不那么满意了， 即使那是好结果。 
搞市场的人没有人懂得这个道理。 
因为如果他们里面有人懂的话，你也就不会有机会知道这是什么意思了。（指漫画） 
事实很像这个（漫画文：在所有东西都很糟糕的过去一切都比现在更好。） 
原因在于 当一般的东西都不怎么好时 人们有可能体验到某些惊喜。 
如今，在我们这些富裕的，工业化的市民生活的世界里， 尽善尽美已是理所当然的， 对于每一件东西你最多也只能希望它不比你预期的差。 
你再也不会被什么所惊喜， 因为你我的期望值比天还高。 
什么是幸福的秘密，这是你们今天来这里想要知道的， 幸福的秘密就是：知足常乐，不要期望过高。 
我想抽一点时间说说自己， 我娶了我现在的太太， 她是一个很好的妻子 
这件事上我没有凑合，我尽力了。 
但是能凑合并不一定是坏事。 
最后，买一条不合身的牛仔裤的结果之一就是， 当商店里只有一种样式可以买到时， 你觉得不满意，想知道为什么， 这责任归谁？答案很明显。 
这个世界该为此负责。你有什么能做的么？ 
现如今店里有上百种牛仔裤供你选择， 你买了一条回来，觉得不满意， 这时候你问为什么，谁的责任？ 
现在这个问题的答案显然就是：你。 
你完全可以做得更好。 
那里摆着上百种牛仔裤， 你没有借口把事情搞砸。 
结果是，当人们做出决定时 即使那个决定达到的结果很好 他们还是（对决定）感到失望， 要责备自己。 
在我们过去的这一代人里，工业化世界（发达国家）中临床压抑症爆炸性增长。 
我相信造成这种爆炸性增长的压抑和自杀的一个重要的， 不是唯一的，但是是重要的因素 就是人们所有的那些的令人失望的经历。 原因就是他们的标准太高。 
当他们必须去解释这些经历到底是怎么回事时， 他们认为这是他们自己的过错。 
最后的净效果就是，尽管客观上我们做得比以往好了， 但是感觉上却不如从前。 
我再提醒大家， 
这个（选择带来幸福）的公认的信条，我们都觉得是对的， 其实是错的。完全不对。 
毫无疑问有选择比没选择要好， 但是不能就此推论选择越多越好。 
这里有一个关键值，我不知道是多少。 
但是我可以肯定我们早就远远超出了‘选择令我们富有’ 所需要的这个关键值了。 
我快说完了。现在说说一个政策问题， 我们该想想的一个政策问题是， 
给我们这个工业化社会带来这么多选择的，是物质的极大丰富。 
我们这个世界上还有很多地方， 至少我们听说过其中几个， 在那里问题不是选择太多， 
而是几乎没有。 
所以我在这里谈的这个话题是现代富裕的西方社会的 一个特殊问题。 
史蒂夫。里维特昨天就说过， 令人气愤的问题是，我们生产的那些 昂贵而又难以操作的婴儿汽车座椅于事无补，只是在浪费钱。 
而我今天要说的就是这些昂贵的，复杂的选择 不仅仅是于事无补， 
它们其实在给我们带来伤害。 
它们其实让我们变得不如从前。 
如果我们把给这个社会创造出这些选择的人力物力拿出一部分来 投入到那些现在人们还没有足够选择的社会中去， 那么不仅那里人们的生活可以得到改善， 我们自己的生活质量也同样得到提高。 
这就是经济学家称之为的帕累托改善的做法。 
产品的再分配会使得所有人，不仅仅是穷人，的生活好起来， 因为我们摆脱了那些像瘟疫般困扰我们的多余的选择 
结束之前，你们该看看这幅漫画， 并站在一个智者的立场说， “哼，这条鱼懂什么？ 
告诉你，在这个鱼缸里一切都是不可能的。” 
毫无想象力，目光短浅- 我第一次看到这幅画时是这么解读的。 
可是，我越想越明显地感到 这鱼肯定知道些什么。 
因为说实话 如果你想让一切都变得有可能而把鱼缸打破， 你得到的不是自由，而是瘫痪（鱼会死）。 
如果你想让一切都变得有可能而把鱼缸打破， 你反而降低了满意度。 
你增加了的是瘫痪，减少了的是满足。 
每个人都需要这么个“鱼缸”。 
至于这个（鱼缸）嘛，对这条鱼 可能是小了点，对于我们几乎肯定是太小了。 
但是，没有这么个象征性的鱼缸那就意味着苦难将至， 也许是，灾难。 
非常感谢。 
我是个作家，写作不仅仅是我的职业，更是我一辈子的挚爱与迷恋 
我是个作家，写作不仅仅是我的职业，更是我一辈子的挚爱与迷恋 
我是个作家，写作不仅仅是我的职业，更是我一辈子的挚爱与迷恋 
我认为这是永远不会改变的事情 
尽管如此，最近在我的生活工作中，发生了一个特殊事件 尽管如此，最近在我的生活工作中，发生了一个特殊事件 使我不得不重新思考我与我的工作之间的关系 
这个特殊事件就是：我最新出版的那本回忆录《美食、祈祷、爱》 这个特殊事件就是：我最新出版的那本回忆录《美食、祈祷、爱》 与我以前那些普普通通的作品大不一样 不知怎么的，成了一本轰动一时、令人激动的国际畅销书 不知怎么的，成了一本轰动一时、令人激动的国际畅销书 
结果是，现在不论我到哪里，人们都觉得我这一辈子就这样了 结果是，现在不论我到哪里，人们都觉得我这一辈子就这样了 
真的，就这样了，彻底地，没救了，玩完了！ 
他们会非常忧虑地过来跟我说： “你不怕吗? 不怕你这辈子都超越不了那本书了吗?” 
“你不怕你会这样写一辈子，却永远再也写不出世人热爱的作品了吗？” “你不怕你会这样写一辈子，却永远再也写不出世人热爱的作品了吗？” “你不怕你会这样写一辈子，却永远再也写不出世人热爱的作品了吗？” “你不怕你会这样写一辈子，却永远再也写不出世人热爱的作品了吗？” 
他们可真是会安慰人呀 
我的日子本来会很难熬，幸运的是，我想起了20年前决定成为作家的事情 我的日子本来会很难熬，幸运的是，我想起了20年前决定成为作家的事情 那时我才十几岁 我当时遭遇到了同样的质疑，人们说：你不怕永远都不会成功吗？ 
我当时遭遇到了同样的质疑，人们说：你不怕永远都不会成功吗？ 
你不怕持续的拒绝会把你击垮吗？ 
你不怕努力终身却一无所成吗？ 你不怕努力终身却一无所成吗？ 你最后会在支离破碎的梦想中绝望死去，满含着失败的痛楚 你最后会在支离破碎的梦想中绝望死去，满含着失败的苦痛 
我当时一直得到诸如此类的质疑 
对于这些质疑，最简单的回答是：“怕” 
是的，这种种一切都让人害怕，直到今天也一样 
是的，这种种一切都让人害怕，直到今天也一样 
其实除了这些，我还害怕很多别人猜不到的东西 其实除了这些，我还害怕很多别人猜不到的东西 
比方说海草，还有其他吓人的东西 
但是，说到害怕写作，我最近一直在想，我为什么要害怕写作呢？ 但是，说到害怕写作，我最近一直在想，我为什么要害怕写作呢？ 
这难道是一种理性的想法吗？ 
人们害怕从事自己命中注定的工作？这符合逻辑吗？ 人们害怕从事自己命中注定的工作？这符合逻辑吗？ 
创造性工作究竟有着怎样的特殊性，以至于让我们为彼此的心智健康担心起来了呢？ 创造性工作究竟有着怎样的特殊性，以至于让我们为彼此的心智健康担心起来了呢？ 别的行业可不太会这样，不是吗？ 
比方说，我爸爸是个化学工程师 在他40年的化学工程生涯中，我不曾记得有人问他是否害怕成为化学工程师 在他40年的化学工程生涯中，我不曾记得有人问他是否害怕成为化学工程师 
没人说：“约翰，化学工作遇到瓶颈了吗？怎么样了？” 
从来不曾发生过这种问话 
当然，平心而论，化学工程师这一群体 并没有在过去几个世纪里，因酗酒吸毒、狂躁抑郁而享誉全球 并没有在过去几个世纪里，因酗酒吸毒、狂躁抑郁而享誉全球 
而我们作家，倒确确实实有着那样的名声 不仅作家，各个领域的创作人才似乎都有着情绪极不稳定的恶名 不仅作家，各个领域的创作人才似乎都有着情绪极不稳定的恶名 
只需看看上个世纪，各个领域伟大创作天才们英年早逝的案例 只需看看上个世纪，各个领域伟大创作天才们英年早逝的案例 常常是年纪轻轻死于自杀 
即使那些没有自杀的，往往也没有完全展现出他们的才华 即使那些没有自杀的，往往也没有完全展现出他们的才华 
诺曼梅勒，在去世前的最后一次采访中说： “我的每一本书都蚕食了一部分的我” 
对于你毕生的作品，这是多么激进的说法啊 
但我们对此类说法却视若无睹，因为我们早已见怪不怪了 但我们对此类说法却视若无睹，因为我们早已见怪不怪了 且不知为何,人们都已经完全内化接受了这一观念 这种观念就是：创造力和痛苦息息相关，艺术创造最终一定会导致极度苦闷 这种观念就是：创造力和痛苦息息相关，艺术创造最终一定会导致极度苦闷 
我今天想问在座各位的是：你们大家都对此毫无异议吗？ 我今天想问在座各位的是：你们大家都对此毫无异议吗？ 
你们都觉得这一观点毫无问题吗? 哪怕稍稍离远点看这个观点，我也不能同意这种臆断 哪怕稍稍离远点看这个观点，我也不能同意这种臆断 
这个观点不但可憎，而且可怕，我不希望这样的想法一直延续到下个世纪 
这个观点不但可憎，而且可怕，我不希望这样的想法一直延续到下个世纪 这个观点不但可憎，而且可怕，我不希望这样的想法一直延续到下个世纪 
我觉得鼓励我们伟大的创作天才们继续活下去会更加好 
而且就我自己来说，持这一观点必然将我引入黑暗的绝境 而且就我自己来说，持这一观点必然将我引入黑暗的绝境 尤其是在我目前的事业阶段 尤其是在我目前的事业阶段 
你看，我还年轻，我才四十来岁 你看，我还年轻，我才四十来岁 
我今后还有大约四十年的创作生涯 
而且很有可能的是，从这一刻起，我所写的每一部作品 都会被用来和我上一本轰动一时的巨作进行比较，不是吗？ 都会被用来和我上一本轰动一时的巨作进行比较，不是吗？ 
坦率地说吧，看在我们都聊了这么久，我就说句朋友间的掏心话吧 极有可能的是，我这辈子最大成功已经过去了 
天啊，这是何种的想法！ 
就是这种想法，让人踏上了一大清早就喝琴酒的不归路啊 就是这种想法，让人踏上了一大清早就喝琴酒的不归路啊 我可不想变成那样 
我希望继续从事我所热爱的写作事业，所以问题就变成：我应该怎么办呢？ 
我希望继续从事我所热爱的写作事业，所以问题就变成：我应该怎么办呢？ 
经过一番深入思考，在我看来 要想继续写作，我必须要创造出某种心理保护机制 要想继续写作，我必须要创造出某种心理保护机制 
我必须以某种方式，建立起一个安全距离 区别开写作本身，以及我对于作品反响的极度焦虑 区别开写作本身，以及我对于作品反响的极度焦虑 
前一年，我到处找寻可以参考的模式，在历史中找，也在不同文化中找 前一年，我到处找寻可以参考的模式，在历史中找，也在不同文化中找 前一年，我到处找寻可以参考的模式，在历史中找，也在不同文化中找 看他们是否有比我们更好、更理智的观点 来帮助艺术工作者处理艺术创作所固有的内在情感风险 来帮助艺术工作者处理艺术创作所固有的内在情感风险 
这一寻找最后把我带到了古希腊和古罗马 
所以请耐心听我讲，因为最后会绕回到我们的问题 
在古希腊和古罗马，人们并不认为创造力来自于人类本身 在古希腊和古罗马，人们并不认为创造力来自于人类本身 在古希腊和古罗马，人们并不认为创造力来自于人类本身 
人们相信，创造力是一种神圣的守护精灵 从遥远而不可知的地方来到艺术家身边，带着某种遥远而不可知的目的 从遥远而不可知的地方来到艺术家身边，带着某种遥远而不可知的目的 
希腊人普遍地称这种伴随着创造力的守护精灵为“守护神” 
当时人们普遍地认为苏格拉底就有这样一个守护神，从远处赋予他智慧 当时人们普遍地认为苏格拉底就有这样一个守护神，从远处赋予他智慧 
古罗马人有着相似的观点，他们把这种无形的创造精灵称为“天才” 古罗马人有着相似的观点，他们把这种无形的创造精灵称为“天才” 
这种观点很妙，因为罗马人并没有认为“天才”是某个特别聪慧的个人 这种观点很妙，因为罗马人并没有认为“天才”是某个特别聪慧的个人 
他们认为“天才”是某种奇妙的神圣存在 他们甚至认为“天才”居住在艺术家工作室的墙壁中，就像小精灵多比一样 他们甚至认为“天才”居住在艺术家工作室的墙壁中，就像小精灵多比一样 它们会悄悄地钻出来，无形地帮助艺术家创作，并影响作品成败 它们会悄悄地钻出来，无形地帮助艺术家创作，并影响作品成败 
这个观点简直绝了，这就是我在找寻的那个安全距离 这就是让人免受作品成败影响的心理保护机制 
我们都可以理解它的运作模式，不是吗？ 
古代艺术家由这个观点而得到保护，避免了过度自恋 古代艺术家由这个观点而得到保护，避免了过度自恋 
如果你的作品很伟大，那可不能完全归功于你 因为大家都知道你是在一个无形的“天才”帮助下完成作品的 
如果你的作品很烂，同样也不全是你的错 
人人都知道那是因为你的“天才”很差劲 
这就是西方人在过去很长一段时间里看待创作力的方式 
接着文艺复兴来临，一切都变了，人们产生了一个伟大的想法： 接着文艺复兴来临，一切都变了，人们产生了一个伟大的想法： “让我们把人类置于宇宙中心，超越众神和神秘未知” “让我们把人类置于宇宙中心，超越众神和神秘未知” 于是再也没有空间留给传递神圣意志的小精灵 
这就是理性人文主义的开端，人们开始相信创造力完全来源于人类个体本身 这就是理性人文主义的开端，人们开始相信创造力完全来源于人类个体本身 这就是理性人文主义的开端，人们开始相信创造力完全来源于人类个体本身 
有史以来，人们第一次将某个艺术家称为“天才”，而非拥有一个“天才” 有史以来，人们第一次将某个艺术家称为“天才”，而非拥有一个“天才” 有史以来，人们第一次将某个艺术家称为“天才”，而非拥有一个“天才” 
而我要说的是，我认为那是一个巨大的错误 
让一个人，区区一个个体 去相信他(她)是承载着神圣、创造、未知和永恒这些事物的源泉与圣器 去相信他(她)是承载着神圣、创造、未知和永恒这些事物的源泉与圣器 去相信他(她)是承载着神圣、创造、未知和永恒这些事物的源泉与圣器 无异于要求他(她)吞下太阳，这对于脆弱的个体而言，是太大的责任 
无异于要求他(她)吞下太阳，这对于脆弱的个体而言，是太大的责任 
这彻底地扭曲了一个人的自我认知，并导致对于个人成就无比膨胀的预期 这彻底地扭曲了一个人的自我认知，并导致对于个人成就无比膨胀的预期 
我认为就是这种压力，在过去的500年间扼杀了无数艺术家 我认为就是这种压力，在过去的500年间扼杀了无数艺术家 
如果真是这样 至少我认为是这样的 那么我们的问题就是：现在该怎么办？我们能够改变这种状况吗？ 
那么我们的问题就是：现在该怎么办？我们能够改变这种状况吗？ 
也许我们应回到更古老的过去，去参考他们对于人类与创造力的理解？ 也许我们应回到更古老的过去，去参考他们对于人类与创造力的理解？ 
也许不行 
我们无法用一个短短18分钟的演讲，抹杀掉发展了500多年的理性人文思想 我们无法用一个短短18分钟的演讲，抹杀掉发展了500多年的理性人文思想 
况且或许今天的听众中，就有人能够提出有理有据的科学质疑 况且或许今天的听众中，就有人能够提出有理有据的科学质疑 批驳这种童话精灵跟着艺术家主人，给作品上点上神仙水的可笑想法 批驳这种童话精灵跟着艺术家主人，给作品上点上神仙水的可笑想法 
也许，我无法说服你们大家都同意我的看法 
但我想说的是：为何不呢？为什么不换个角度思考呢？ 但我想说的是：为何不呢？为什么不换个角度思考呢？ 
但我想说的是：为何不呢？为什么不换个角度思考呢？ 
就各种解释人类变化无常的创作过程的理论而言 这个精灵理论和我听过的所有其他理论一样地合理（或者说一样地无理） 这个精灵理论和我听过的所有其他理论一样地合理（或者说一样地无理） 
这个过程，对于任何一个曾试图创作的人来说 相信在坐各位都曾有这方面的经历 都会知道创作过程并不总是理性的 
实际上，创作过程有时简直就是超乎常理 
比方说，我最近见到杰出的美国诗人露丝.斯通 露丝已经九十多岁，她一直是一位诗人 她对我说她少年时生活在弗吉尼亚乡间的事情 她会在田间劳作着，然后突然听到并感觉到一首诗，从远处冲她而来 她会在田间劳作着，然后突然听到并感觉到一首诗，从远处冲她而来 她会在田间劳作着，然后突然听到并感觉到一首诗，从远处冲她而来 
像一股雷鸣般的气息，朝她倾泻而下 
她可以感受到它的来临，因为这股力量会撼动她脚下的大地 
她可以感受到它的来临，因为这股力量会撼动她脚下的大地 
每当此时，她唯一能做的只有一件事 用她的话说，就是“死命地狂奔” 
她会狂奔回家里，这首诗则会一路追逐着她 她会狂奔回家里，这首诗则会一路追逐着她 她需要飞快地找到纸笔，从而在这股力量穿过她时，捕捉住那首诗，把它记在纸上 她需要飞快地找到纸笔，从而在这股力量穿过她时，捕捉住那首诗，把它记在纸上 她需要飞快地找到纸笔，从而在这股力量穿过她时，捕捉住那首诗，把它记在纸上 
有些时候她则不够快 她拼命地跑，还没到家，那首诗已经奔腾而过，于是她便错过了那首诗 她拼命地跑，还没到家，那首诗已经奔腾而过，于是她便错过了那首诗 她说那首诗会继续在田野间穿行，寻找“下一位诗人” 她说那首诗会继续在田野间穿行，寻找“下一位诗人” 
在另一些时候，这是最叫我难忘的部分： 在另一些时候，这是最叫我难忘的部分： 她说有些时候她几乎就要错过一首诗了 
她飞奔回家，寻找纸笔 而那首诗即将穿越她而去，她在它正要穿过之际抓住了笔 而那首诗即将穿越她而去，她在它正要穿过之际抓住了笔 然后她会伸出另一只手，抓住那首诗的尾巴 然后她会伸出另一只手，抓住那首诗的尾巴 
然后她会伸出另一只手，抓住那首诗的尾巴 把它顺势拉回来，另一只手则一边将诗句誊写在纸上 把它顺势拉回来，另一只手则一边将诗句誊写在纸上 
每当这种时候，诗会完好无缺地呈现在纸上 只不过顺序是颠倒的，从最后那个词开始，由后往前，一直到第一个词 
我听了她的故事后，心想：太不可思议了，这和我的创作过程一模一样！ 我听了她的故事后，心想：太不可思议了，这和我的创作过程一模一样！ 
当然这并非我创作过程的全部，我不是管道，我的工作方式更像是一头骡子 
当然这并非我创作过程的全部，我不是管道，我的工作方式更像是一头骡子 我必须每天同一时间起床，然后笨拙地，勤恳地工作 我必须每天同一时间起床，然后笨拙地，勤恳地工作 
不过即使古板如我，偶尔也会意外地得到不可思议的灵感 不过即使古板如我，偶尔也会意外地得到不可思议的灵感 
在坐很多人或许也有类似经历 
你想，即使像我这样墨守成规的人，也会遇到不知何处而来的灵感 你想，即使像我这样墨守成规的人，也会遇到不知何处而来的灵感 
这到底是怎么回事呢？ 
我们要以怎样的方式看待它，才不会丧失理智呢？ 我们要以怎样的方式看待它，才不会丧失理智呢？ 
就我所知的当代艺术家中，将这一问题处理得最好的是音乐家汤姆威兹 就我所知的当代艺术家中，将这一问题处理得最好的是音乐家汤姆威兹 几年前，我就一个杂志工作采访过他，当时我们谈及了这一问题 
几年前，我就一个杂志工作采访过他，当时我们谈及了这一问题 汤姆是备受创作压力折磨的现代艺术家的典型 汤姆是备受创作压力折磨的现代艺术家的典型 大半生时间，他都在努力地控制,管理并主宰那不可控的内在创作灵感 大半生时间，他都在努力地控制,管理并主宰那不可控的内在创作灵感 大半生时间，他都在努力地控制,管理并主宰那不可控的内在创作灵感 
但随着年纪渐长，他变得沉静内敛了 他告诉我说：一天他在洛杉矶高速公路开车，这时发生了一件改变他一生的事情 他告诉我说：一天他在洛杉矶高速公路开车，这时发生了一件改变他一生的事情 
他正在加速前行，突然，他隐约听到了一小段优美的旋律♪♪♫♪♫♪ 他正在加速前行，突然，他隐约听到了一小段优美的旋律♪♪♫♪♫♪ 这旋律莫名地进入他的脑海，就像灵感来临时那样，捉摸不定而诱人心弦 这旋律莫名地进入他的脑海，就像灵感来临时那样，捉摸不定而诱人心弦 他急切地想要捕捉它，但是没有办法，他既没有纸笔，也没有录音机 
他急切地想要捕捉它，但是没有办法，他既没有纸笔，也没有录音机 他急切地想要捕捉它，但是没有办法，他既没有纸笔，也没有录音机 
他感觉到那种熟悉的创作焦虑又在他体内集聚 “我就要失去这个灵感了，然后这首曲子会永世阴魂不散地折磨我” “我就要失去这个灵感了，然后这首曲子会永世阴魂不散地折磨我” 
“我根本不行，我做不到” 
突然，他奇异般地停止了继续抓狂和焦躁情绪，然后做了一件不寻常的事情 
突然，他奇异般地停止了继续抓狂和焦躁情绪，然后做了一件不寻常的事情 突然，他奇异般地停止了继续抓狂和焦躁情绪，然后做了一件不寻常的事情 
他抬头望向天空，对它说道：“不好意思，您没看到我正在开车吗？” 他抬头望向天空，对它说道：“不好意思，您没看到我正在开车吗？” 
我看上去像是能立马记下一首曲子的样子吗？ 
如果你真想在世上流传，另挑个合适的时间再来吧，在我方便的时候 如果你真想在世上流传，另挑个合适的时间再来吧，在我方便的时候 
或者，你可以今天去骚扰别人，去找莱昂纳德·科恩去 
或者，你可以今天去骚扰别人，去找莱昂纳德·科恩去 
自从那件事以后，汤姆的整个创作过程改变了 
不是作品变了，他的作品仍是一如既往的黑暗 
但当他把创作天才从自身剥离开来时，伴随着创作过程的严重焦虑也被化解了 但当他把创作天才从自身剥离开来时，伴随着创作过程的严重焦虑也被化解了 将创作灵感归于自我，只是带来痛苦与麻烦，将它解放出来，倒像是放归原处 同时他也意识到，他原本无需将创作灵感内化于自身，自我折磨 
创作灵感可以是他和这一外部未知存在之间奇异、奇妙又奇怪的合作关系 创作灵感可以是他和这一外部未知存在之间奇异、奇妙又奇怪的合作关系 那是一个自身以外的存在 
这个故事潜移默化地改变了我的工作方式，这一转变已经拯救了我一次 这个故事潜移默化地改变了我的工作方式，这一转变已经拯救了我一次 
那是在写《美食、祈祷、爱》的时候，我陷入了一个焦虑绝望的无底洞 那是在写《美食、祈祷、爱》的时候，我陷入了一个焦虑绝望的无底洞 那种不断努力却毫无灵感的绝望低潮状态 然后你渐渐觉得这部作品将成为一个彻底的失败 成为有史以来最烂的一本书 
不仅是烂，而且是彻底的糟糕透顶，我开始觉得我应该放弃写这本书 
不仅是烂，而且是彻底的糟糕透顶，我开始觉得我应该放弃写这本书 
这时我想起了汤姆对着天空喊话的事情，然后我试了试 这时我想起了汤姆对着天空喊话的事情，然后我试了试 
我从手稿中抬起头，转向房间中的一个空角落 我从手稿中抬起头，转向房间中的一个空角落 
然后大声宣布道：“你这个家伙，给我听着” “咱俩都知道，如果这本书不怎么样，那可不是我一个人的错，不是吗？” “咱俩都知道，如果这本书不怎么样，那可不是我一个人的错，不是吗？” 
“因为你可以看到，我已经为之倾尽全力毫无保留了” “因为你可以看到，我已经为之倾尽全力毫无保留了” 
“你若是想要这本书更好一些，现在轮到你出面，做你那部分工作了” 
“你要是不来帮忙，那就见你的鬼去吧” 
"我还是会继续写下去的，因为这是我的工作" 
我希望今天的历史记录证明：我尽责地坚守了我的岗位€ 我希望今天的历史记录证明：我尽责地坚守了我的岗位 
因为 最后就是这样的 在几个世纪前的北非沙漠里，人们会在月色下举行神圣的歌舞聚会 在几个世纪前的北非沙漠里，人们会在月色下举行神圣的歌舞聚会 聚会持续数个小时直至天亮 
那些表演很精彩，因为他们都是很棒的专业舞者 那些表演很精彩，因为他们都是很棒的专业舞者 
偶尔的时候，虽然很少见，但确确实实会发生 某一位舞者会超越当下，超然出世 
你们应该都知道我说的这种情况 因为大家都曾在某个时刻，见识过那样的表演 
时间似乎停止了，舞者仿佛穿越了 时间似乎停止了，舞者仿佛穿越了 他所做的动作和之前的1000场表演并没有什么不同 但所有的一切却奇迹般地统一起来了 
刹那间，他不再是个普通的凡人，他的生命从内部点燃，从心底发光 
刹那间，他不再是个普通的凡人，他的生命从内部点燃，从心底发光 他被神圣之火照耀 
当时的人们，清楚地知道这是什么，他们能叫出它的名字 当时的人们，清楚地知道这是什么，他们能叫出它的名字 
他们会拍起手来，开始吟唱：阿拉，阿拉，阿拉，神啊，神啊，神啊 他们会拍起手来，开始吟唱：阿拉，阿拉，阿拉，神啊，神啊，神啊 
人人都知道：那是神迹显现 
有趣的野史是，当摩尔帝国入侵南西班牙时，他们带去了这一习俗 有趣的野史是，当摩尔帝国入侵南西班牙时，他们带去了这一习俗 于是几世纪来，颂词的发音渐渐改变，从“阿拉,阿拉”变成“欧嘞,欧嘞” 于是几世纪来，颂词的发音渐渐改变，从“阿拉,阿拉”变成“欧嘞,欧嘞” 如今你仍能在斗牛比赛和弗拉明戈舞中听到这一喝彩声 
在西班牙，当一个表演者完成了某种不可思议的神奇之举时 人们就会喝彩：“阿拉，欧嘞，欧嘞，阿拉，真伟大，太棒了，不可思议” 那就是神迹显现 
这种方式很好，因为这正是我们需要的 
对艺术家来说，最棘手的是第二天早上，舞者悠悠转醒 对艺术家来说，最棘手的是第二天早上，舞者悠悠转醒 发现已经是周二上午11点了，他不再是神迹的显现 
而只是那个腰腿不好，终将老去的凡人 而且，他或许再也无法达到昨晚那样的高度了 
也许再也不会有人在他跳舞时喝彩神迹显现 他该如何自处呢？ 
这是个很棘手的问题，也是创作生涯中最痛苦的自我认知之一 
这是个很棘手的问题，也是创作生涯中最痛苦的自我认知之一 这是个很棘手的问题，也是创作生涯中最痛苦的自我认知之一 
但也许,我们原本无需如此痛苦 如果你本来就从不曾认为，那无与伦比的艺术作品完全来源于你 如果你本来就从不曾认为，那无与伦比的艺术作品完全来源于你 
如果你认为它们是某种神奇的存在，只是暂时借你一用，给你带来精美绝伦的作品 如果你认为它们是某种神奇的存在，只是暂时借你一用，给你带来精美绝伦的作品 在你完成作品后，继续传递给其他人 
如果我们这样看待这一问题，一切就都改变了 
在过去的几个月中，我开始以这种方式看待这一问题 在过去的几个月中，我开始以这种方式看待这一问题 同时从事着我下一本书的写作 那本危险的，骇人的，被过度预期的，继我的畅销大作之后的作品 那本危险的，骇人的，被过度预期的，继我的畅销大作之后的作品 
而我需要做的，就是不断告诉自己，尤其是在我忧郁焦躁的时候： 而我需要做的，就是不断告诉自己，尤其是在我忧郁焦躁的时候： “不要害怕，不要气馁，只需做好你的那部分工作” 
“不要害怕，不要气馁，只需做好你的那部分工作” 
“不要害怕，不要气馁，只需做好你的那部分工作” 
坚守在你的岗位上，无论你的岗位是什么：如果你是舞者，那就跳舞 
坚守在你的岗位上，无论你的岗位是什么：如果你是舞者，那就跳舞 
如果那个属于你的，神圣却又邪门的精灵决定通过你让神迹显现，哪怕只是短短一瞬 如果那个属于你的，神圣却又邪门的精灵决定通过你让神迹显现，哪怕只是短短一瞬 那么，让我们喝彩：欧嘞！ 
如果没有，那就请继续跳舞，坚守你的岗位，我依然为你喝彩：欧嘞！ 
如果没有，那就请继续跳舞，坚守你的岗位，我依然为你喝彩：欧嘞！ 
我坚信我们必须传授这一理念 
只要你出于热爱与执着，坚守岗位，那你就值得喝彩：欧嘞！ 只要你出于热爱与执着，坚守岗位，那你就值得喝彩：欧嘞！ 只要你出于热爱与执着，坚守岗位，那你就值得喝彩：欧嘞！ 
谢谢 
谢谢 
主持人：欧嘞！ 
去年我给各位展示了两个 关于北极冰帽的演示 在过去三百万年中 其面积由相当于美国南方48州面积总和 缩减了40% 
但这些没能完全说明这个问题的严重性 因为这没有表示出冰帽的厚度 
感觉上，北极冰帽 就好象全球气候系统中跳动的心脏 
冬天心脏舒张，夏天心脏收缩 
下面我要展示的是 在过去25年里的极剧变化 
红色的是永冻冰 
你看，它正在变成深蓝色 
这是每年冬天形成的年度冰 
在夏天永冻冰收缩 
所谓的“永冻”，是指形成五年或更久的冰 你看，这也像血液一样 输送到身体各部位 
在25年的时间里，它从这里，到了这里 
值得注意的是 温室效应使得北冰洋周围的冻土层受热 而这里有大量被冻封的碳（干冰） 解冻时，微生物降解碳形成甲烷 
如果突破顶点，温室气体排放量 将是现有大气层中的全球温室污染总量 
在阿拉斯加的一些浅湖里 已经可以看到水中探头的沼气泡 
去年冬天，University of Alaska的Katey Walter教授 结队去了一个浅湖 
哇（开心而又惊叹滴笑） 
戈尔：她很好，我们怎么样呢？ 
有一个原因，北方沉积的大量热能 加热了格陵兰岛 
这是一条每年融化的河 
但流量却比往年都要大 
这是格陵兰岛西南的Kangerlussuaq河 
如果你想了解陆地上的冰块融化 如何使得海平面上升 这里就是它的入海口 
这里的流量正在急速上升 
南极，地球的另一端 这个行星上最大的冰块 
上个月，科学家报告整个大洲 正处于冰量减少的阶段 
在南极洲的西部突然发现 几个低于海平面的岛屿正在加速融化 
这相当于海平面上20英尺，和格陵兰岛一样 
在Himalayas,第三大冰块 在顶部你可以看到新的湖泊，而几年前，这只是冰河 
全球40%从其融水中 获得一半的饮用水 
在安第斯山脉,这条冰河 是这座城市的饮用水源 
流量正在增加 
但当它们消失时，我们也将失去饮用水 
在California, Sierra的积雪 每年减少40% 
对于蓄水而言，这是一个打击 
而且如你看到的，预计是非常严重的 
全球的干燥化 正在导致火灾数量急剧增加 
而全世界的灾害数量 也正以绝对显著的 空前的速度增加 
在过去三十年内，灾害总数达到了 更早七十五年总数的四倍 
这是一种完全不可持续的模式 
如果看下历史 你可以看到发生了些什么 
在过去的五年 我们每天 增加七千万吨二氧化碳 向海洋排放两千五百万吨二氧化碳 
注意看下东太平洋区域 从美洲向西 在印度次大陆的两边 海洋含氧量急剧减少 
温室效应最大的原因，除了森林破坏占20%外 是燃烧石油燃料 
石油很重要，煤炭最为紧要 
美国 正成为全球最大的两个排放国之一，和中国一起 
解决方案曾经是建造一个使用更多煤碳的星球 
但我们已经开始看到海洋的变化了 
这里是近年已经取消的一些 以及一些新的绿色替代方案 
但是，在我们国家 有一场政治战争 
而煤碳和石油工业 在去年花费了两千五百万美元 来提倡清洁煤炭 这太矛盾了 
那个画面让我想起了什么 
圣诞前后，在我的家乡田纳西 挖出了几十亿升的煤淤泥 
可能你在新闻上看过 
这里，是全美第二大的废水排放 
这发生于圣诞前后 
有一则这样的煤碳行业广告 
录象：♪♫煤炭酷先生是高兴和快乐的化身 
在美国你可以见到他富饶多产 他还帮助我们发展经济 
煤炭酷先生每天都在变得更干净 
他可爱实惠，为工人们带来工作机会 
戈尔：这里是West Virginia，许多煤炭的原产地 
最大的山顶采矿是head of Massey Coal 
Don Blankenship:让我来澄清事实（这个老兄是马塞能源公司总裁兼总经理，马赛能源公司被卷入一连串的法律与环境的争议当中，争议主要存在于其开采过程中没有采取相应的防污措施） Al Core, Nancy Pelosi（现任众议院议长）, Harry Reid（众议院能源和商业委员会主席）（这两个人都致力于通过国会推动一项综合性的能源与气候议案），这帮家伙完全不懂得他们在讲些什么 
戈尔：所以气候保护联盟（戈尔是成立人之一及现任主席） 开展了两个项目 
这是其中的一个，其中一个的一部分 
演员：在COALergy，我们非常严肃地对待 气候变化对我们的事业威胁 
这是为什么我们花费大量金钱 制定我们的最初目标 努力挖掘并阐释 煤炭的真相 
事实上，煤炭并不肮脏 
我们认为，它是干净的 好闻的 
因此，不必为全球变暖而担心 
让我们来搞定吧 
演员：清洁煤炭，你已经听过关于它的许多 
所以，让我们去看看如同艺术一般的清洁煤炭工厂吧 
壮观！机器有些喧哗 
但这是清洁煤炭技术的声音 
虽然烧煤是导致全球变暖的主要原因之一 你在这里所见到的令人折服的清洁煤炭技术 改变了一切 
好好看看吧！这就是如今的清洁煤炭技术 
戈尔：最后是这个正面的方案 可以应对经济挑战 和国家安全挑战 
录象：旁白:美国正处于危机 经济的、国家安全的、气候的危机 
将这些危机都串在一起的 是我们对于基于碳的石油产品的依赖 譬如肮脏的煤炭和进口的石油 
但现在，有一种全新的解决这些难题的方案 Repower America (让美国重振力量) 
用百分百清洁的电力 用十年的时间 
让美国人全新获得工作 让我们生活得更安全，并且让地球不在变暖 
最终，一个足够庞大的方案来解决我们的问题 
Repower America (让美国重振力量)，了解更多 
戈尔：最后一个 
旁白：这是关于Repower America(让美国重振力量)的 
陈旧的肮脏石油正在谋杀我们的星球 这是让我们减少对其依赖的最快方式 
男A：未来就在这里。风力、太阳能、新的能源网络 
男B：新的投资创造更的报酬丰厚的工作 
旁白：Repower America (让美国重振力量)。是时候梦想成真了！ 
戈尔：有一条古老的非洲谚语 如果想要走得快，独立前行 
如果想要走得远，结伴前行 
我们需要的是走得远，而且快 
非常感谢 
在去年的TED发言上我介绍了LHC 
而且我说过一定回来给大家实况更新 说说机器的运转情况 
这就是它，如果你去年没来的话 LHC是史上最大规模的科学实验 周长27公里 
用来重塑宇宙形成 十亿分之一秒时的状态 每秒制造6亿次（这一状态） 
非常具有野心 
这就是在日内瓦地下的机械 
我们用这些探测器给迷你大爆炸照相 
这个是我就职的那台，ATLAS探测器 44米长，直径22米 
这是ATLAS建造过程中的壮观景象 可以看出规模巨大 
去年9月10日我们第一次启动这一机器 
这是一张ATLAS照下的照片 
当时控制室里欢呼雀跃 
这是第一簇粒子的照片 一路沿着LHC转圈 如我们所计划地与LHC的一部分相撞 大量粒子在探测器内辐散 
换句话说，当我们在9月10号看到这一景象时 我们知道这机器起作用了 这是个巨大的成功 
我不知道是这个获得了满堂喝彩 还是这个——当人们登陆谷歌 看见首页图标是这样的时候 
这表明我们的工作造成了文化冲击 这与它的科研冲击同样意义重大 
但是大概一周之后我们的机器出了点故障 主要跟这些导线有关——这些金色的导线 
这些导线传导1万3千安培电流 当机器全部启动 
现在你们之中的一些工程师可能会说 “不可能，这些电线太细了” 
它们能做到 因为当温度极低它们就成了超导导线 
所以在零下271摄氏度 低于星球间宇宙空间的温度的情况下 这些导线可以传导如此强的电流 
在LHC中九千多个电磁铁里的一个接点上 有一个安装技术失误 
于是导线温度微微升高了一点 导致它传导的1万3千安培电流忽然受到电阻 
这就是结果 
非常令人震惊 因为那些磁铁重达20吨 它们移动了大约一英尺 
一共大概有50个磁铁受损 
必须得把它们卸下来，这些工作已经完成 
我们给它们排除故障，修理好 
现在就等着它们重新回到地下了 
在三月底左右LHC被重新接通 
我们将会启动它 并且希望在六七月的时候得到数据 然后继续我们的使命 找出宇宙形成的最基本单位 
很明显现在，一方面 这些事故重新激化了关于 前沿科学和工程学的辩论，但这些很容易被反驳 
我认为这任务过于艰难却仍令 我们执着追求的事实本身，就是LHC的价值所在 
最后我愿复述一位英国科学家戴维翰弗瑞的话 我记得他 在为自己学徒无意义的实验辩护时 ——他的学徒是迈克尔法拉第—— 说过：对于人类头脑发展来说 没有什么比这想法更为危险： 认为我们已经理解了科学之所有 一切谜团尽已揭开 人类已经大获全胜 而停止对新知的探索 
谢谢 
