你知道在日常生活中你平均 每天做多少选择？ 
你知道你平均每周 做多少选择？ 
我最近在超过2000美国人中 做了一个调查， 结果显示，一个典型的美国人 平均每天 做70个选择。 
另外最近还有一个对于CEO们的研究 科学家们在一星期中跟着CEO们 
然后记录下他们所参与和完成的 各种不同的活动与任务 和他们做的所有与这些任务有关的 决定所用的时间。 
科学家们由此发现，每一个CEO平均 每周参与完成大概139个任务。 
当然了，每个任务又都是由许多小的选择构成的。 
这其中50%的决定 都是他们在九分钟甚至更短的时间内做出的。 
只有其中百分之十二的决定， 用了他们一小时或更长的时间。 
想一想你每天做的选择。 
你知道它们中多少 是“九分钟抉择” 又有多少是一小时的选择？ 
在管理这些选择上， 你做的如何？ 
今天我要讲一讲 现在社会中我们所面对的最严重的选择问题： 选择过多。 
我想要讲一讲这些问题 与一些可行的解决办法。 
我现在先将这个问题， 我要问你们一些问题 然后我希望得到你们的答案。 
所以当我问你们一个问题 由于我看不见， 不要举手除非你只是想消耗一下卡路里。 
（笑声) 否则，当我问你们一个问题， 如果你的答案是：是， 我希望你们可以鼓掌。 
所以，我今天给你们的第一个问题是： 对于选择过多这个问题你们准备好听了么？ 
（观众鼓掌） 谢谢 
当我还是斯坦福大学的一名本科学生时， 我经常去一个非常高级的杂货店； 至少在当时看来那家店是十分高级的。 
它的名字是Draeger‘s。 
去那家店，就像是去游乐园一样。 
他们有250种不同的黄芥末和醋 还有超过500中不同种类的 蔬菜和水果 还有超过24中不同的瓶装水 而那是我们还在喝水龙头里的水的年代。 
我过去十分喜欢去这家店， 但是有一次我问自己， 为什么你从来都不买东西呢？ 
这是卖橄榄油的过道。 
他们有75种以上不同的橄榄油， 包括那些被锁在盒子里 从4000年的橄榄树上取来的油。 
于是有一天我决定去拜访一下这家店的经理， 我问他， “这个给人们所有选择的模型真的有用么？” 
然后他向我示意了那些每天都会来的 一车一车的 举着相机的游客。 
我们决定做一个小实验， 然后选择了果酱作为试验品。 
这是卖果酱的走廊。 
他们有148种不同的果酱。 
在店门口的地方 我们摆设了一个小的品尝台。 
我们在那儿摆6种 或24种不同味道的果酱， 然后我们观察了两件事： 第一，人们在哪种情况下 更愿意停下脚步品尝一些果酱？ 
相比较下，大部分，约60%的人，在有24种果酱走廊停了脚步， 而当有6种果酱时 只有40%的人。 
我们观察的另一件事是： 在人们在哪种情况下更愿意 买一罐果酱 
这时，我们观察到了相反的结果。 
在那些在有24种果酱时停下的人们中， 只有3%的人真正买了果酱。 
而此时，在那些在有6种果酱时停下的人们中， 我们发现有30%的人 买了果酱。 
现在如果你算一下的话， 当人们只有六种选择时， 比有24种时 买果酱的倾向上升了至少六倍 
选择不买果酱 也许对我们来说是一件好事儿 至少对我们的水桶腰来说， 但是结果证明过度选择甚至在 非常重要的决定上影响我们。 
我们甚至在有悖个人利益的情况下， 宁愿放弃选择。 
所以现在来介绍我们今天的话题：金融理财。 
现在我要向你们介绍我与Gur Huberman, Emir Kamerica, Wei Jang 一起做的一个关于 近百万美国人在全美650多种 养老金计划中 选择的 研究。 
我们研究了 养老金计划， 也就是401（k)雇员福利中 所提供的基金选择数量， 是否影响人们 为未来存款的几率。 
我们发现， 这之前却是有联系。 
于是在这些计划中，我们选择了657个 从提供2到59种基金 的不同计划。 
我们发现， 事实上，提供的基金越多， 参购率就越低。 
所以如果观察一下极端的情况的话， 会发现那些提供给客户两种基金的计划 的参购率在70左右， 仍然没有我们期待中的那么高。 
那些提供接近60种基金的计划， 参购率降低到了 60多的参购率。 
由此看来， 即使是你真的选择参与一个计划， 当那么多计划摆在你面前时， 还是会造成负面的影响。 
所以对于那些选择参与计划的人来说， 选择越多， 他们越容易选择 完全避开股票或类似的基金。 
选择越多， 越容易造成人们 把钱存进单纯的存钱账户中。 
现在，这两种极端选择 没有一种是当考虑到朋友未来的生活时， 我们会推荐给朋友的 好的选择。 
在过去十年中， 我们观察到了提供人们越来越多的选择 所造成的负面影响 
他们越来越容易推迟选择的过程， 即使这样做会损害到自身的利益。 
人们更容易做出更差的选择- 更差的理财选择，医疗选择。 
人们更容易选择那些令自己不满意的选项， 即使那些选择也许客观来讲并没有那么差。 
这是因为， 虽然我们很享受看一排一排 由美乃滋，黄芥末，醋和果酱建成的的高墙， 却不愿意亲自比较 然后在如此庞大的陈列中做出选择。 
所以今天我想向你们介绍 四种简单的技巧- 它们都是你可以轻松地 运用在生意上， 并且被测试过许多次的 可靠技巧。 
一：精减。 
你们以前也许听过， 但这个说法在从前的社会从未像现今一样的适用- “少即是多” 
每一次我说“精减"的时候，人们总是会很生气。 
他们担心这样做会导致他们丢失自我空间。 
但事实上，根据我们所观察到的是 当一个人越是愿意 放弃多余的选择， 使得营业额上升， 价格降低， 越是会改善原则的经历。 
当保洁公司 将26种不同的海飞丝减至15种时， 销售额上升了百分之十。 
当金猫公司 停止了他们的十种销售量最差的猫粮的销售， 盈利上升了 百分之八十七- 是又能增加销售额 还降低了成本两全其美的好方法。 
正如你们所知道的，现在一个普通的杂货店 提供45000种商品给你选择。 
一个典型的沃尔玛为你提供100000种商品。 
但是，第九大的零售商 今天世界上第九大的零售商， 是阿尔迪， 而他们只提供给顾客1400种商品- 一种罐装番茄酱。 
在这个理财的世界中， 我认为在关于如何最有效地管理选择中 最好的例子是 David Laibson十分投入的 一个哈佛的项目。 
哈佛的每一个教职工 都自动被登记加入 一个生活周期基金中。 
那些愿意自己选择的人， 有20种不同的基金选择， 而不是300种甚至更多。 
你知道，人们很喜欢说， ”我不知道怎么消减 
这些都是非常重要的选择。” 
所以我做的第一件事是问这些教职工， “告诉我这些选择与其他那些有何不同， 
如果你的员工们不能分辨它们的不同， 你的顾客肯定也不能。“ 
今天下午在这个活动开始之前， 我跟Gary聊了一会儿。 
Gary跟我说他愿意 为今天在场的所有观众提供 一次到这个世界上最美的路的旅行， 并且完全免费。 
我希望你们读一下 
对这条路的描写。 
现在我给你们几秒钟自己读一下， 如果你愿意接受Gary的提议的话， 就请鼓掌。 
（稀疏的掌声） 好，有人愿意接受他的提议么？ 
没有其他人了么？ 
好吧，我多给你们看一些有关此事的。 
（笑声） 你们早就知道这是个诡计了，是吧？ 
（汽车喇叭声） 现在，有谁愿意去这次旅行？ 
（观众鼓掌） （笑声） 我以为我会听到更多掌声呢。 
好吧， 
事实上， 客观地来讲， 你们第一次的时候比第二次得到的信息要多， 但是我冒昧地猜 你们觉得第二次更真实一些。 
因为那些照片让你们 感觉更真实。 
而这个例子就是我们今天要讲的第二个 处理选择过多的技巧， 具体化。 
为了令人们更好地理解 众多选择之间的区别， 他们必须理解， 每一个选择所将带来的后果， 而这些后果必须是可以 十分清晰、具体地感受到的。 
为什么人们平均每天花 比用现今多15%到30%的时间 在自动提款机或信用卡上呢？ 
因为那样感觉不像是真正的钱。 
所以 原来使感觉更具体化 可以成为令人们节约的 好方法。 
所以在一个我与Shlomo Benartzi 和Alessandro Precitero做的研究中， 我们和所有ING（荷兰国际集团）的 员工一起做了一个研究， 所有人都参加了一个 一起注册401雇员福利的会议。 
在这个过程中 我们在保持每个会议完全相同的情况下， 加了一个小东西。 
我们加的是， 让他们 每个人都想象如果多存一些 生命中可能会发生的那些美好的事情。 
仅仅是这样做后， 参与率上升了百分之二十， 人们愿意存钱的数额或者说是 愿意放进自己储蓄账户的金额增长了 百分之四。 
第三个技巧：分类。 
相比处理选择来说， 我们可以轻松处理更多类别。 
比如说， 我们做了一个有关买杂志类过道的研究， 
发现在Wegmans百货商店中， 在东北走廊的地方， 买杂志的那一栏 有331到 甚至664种杂志。 
但是你们知道么？ 
如果我先给你们看600本杂志， 然后把它们分成10类， 然后再给你们看400本杂志， 但是分成20类， 你们会相信， 当我给你们看 400本杂志时 比给你们600本时的选择更多，选择体验更好。 
因为类别可以帮我分辨它们的区别。 
这里有两个不同的珠宝展示， 
一个叫“爵士”，另一个叫“摇摆” 
如果你觉得左边的是“摇摆” 右边的是“爵士” 就请鼓掌。 
（稀疏的掌声） 好吧，有一些。 
如果你觉得左边的是“爵士”， 右边的是“摇摆” 请鼓掌。 
稍微多一点儿了。 
你们是对的。 
左边的的确是“爵士”，而右边的正是“摇摆”， 但是你知道么？ 
这是一个十分无用的分类阴谋。 
（笑声） 类别必须可以告诉 选择者一些事情，而不是创造选择的人。 
你们也许可以在 那些冗长的基金名单中看到这个问题。 
到底谁才是应该得到信息的人呢？ 
我的第四个技巧是：从简入繁 
事实上，我们所能 承受的信息量比我们想象的要高， 我们需要做的就是用轻松地面度对待。 
我们必须逐渐加大复杂程度。 
现在我给你们举一个有关的例子。 
我们来一起做一个非常非常复杂的决定： 买车。 
现在有一个德国制造商， 愿意让你定制一辆完全个性化的车。 
你必须要做60个不同的决定 才能做好这辆车。 
这些决定包括 每一个决定所提供的选择。 
光车的颜色，内置的颜色 就有56种选择。 
有四种发动机，变速排档选择。 
现在我要做的是 改变这些要做的决定出线的顺序。 
所以，一般的观众 要从选择多的决定开始-56种颜色 开始到选择少的决定-四种变速排档。 
另外一半的观众 要从选择少的决定，四种变档开始 到56种车颜色，选择多的决定 
我想要观察什么呢？ 
你们有多积极。 
如果你不停地按默认选项的话 就说明你已经被选择淹没了， 也就是说我正在失去你的参与。 
你会发现， 从选择多的开始到选择少的人 会不停地选择默认选项。 
我们就会逐渐失去他们了 
那些从选择少开始到选择多的人， 还在坚持着。 
可是他们所得到的信息是完全一样的。所要做的选择也是一样的。 
我所做的唯一一件事就是 改变了 信息所出现的顺序。 
如果我给你一个轻松的开始， 教你如何选择。 
即使选择变速排档 不能说明我对车内颜色的偏好 却仍能教会我如何去选择。 
另一件令我兴奋的事实是我所要组成的是如此一个庞然大物， 所以我变得更有动力 去参与。 
让我重新整理一下重点， 
我讲了四种可以减缓过多选择的 技巧- 精简-放弃没有用的选择； 具体化-让选择变得更真实一些； 分类-我们能承受的类别比选择多； 从简入繁。 
今天我所讲的所有技巧， 都是为了帮助你更好地管理选择而设计的- 使用这些技巧对你更好， 也对你所服务的那些人更好。 
所以我相信 从选择中获益最多的关键是 对选择挑剔一些。 
我们对选择越是挑剔 就越能 掌握选择的艺术。 
非常感谢。 
10分钟何尝够我来讲述， 关于三代妇女间的纽带， 关于这条纽带的惊人的力量 把 4岁小姑娘和 她的妹妹 母亲、祖母绑在一起， 5天5夜 挤在一条小船飘在中国海 已经过去了30多年， 一直留在小女孩的脑海中 不曾磨灭-- 那个小女孩现在居住在旧金山 今天正在为你们讲述 
一个不断延续的故事 
就像一幅正在被拼接的拼图一样 
请允许我讲述其中的片段 
回想起来的第一个画面是 一个男人拼尽全力地工作。 
他是一个诗人兼剧作家 一生 都致力于 国家的统一和自由。 
想象着他作为一名共产主义者进入胡志明市 面对着 完全被抛弃的一生 
面对朋友们的嘲笑 
他沉默以对 
作为历史，他已经死去 
他就是我的祖父 
我从来不了解他的真实生活。 
但是我们的生活比记忆更加丰富。 
祖父让我永记他的一生。 
而我的职责就是不让他的经历成为徒劳 我的责任是从中学习 是的，历史试图打垮我们 而我们一直忍受着。 
下一块拼图是 黎明的早上一叶扁舟 悄悄滑向大海 
我母亲，Mai，18岁 丧父 经历了一系列婚姻， 有了两个小女儿。 
对于她，生活唯一目的就是 逃离家庭 在澳大利亚开始新生活。 
这对她来说， 简直就是天方夜谭。 
因此，4年的蔑视小说的长篇故事 一条小船滑向大海， 远离渔船。 
大人们知道其中的危险。 
最大的威胁是海盗， 强奸和死亡。 
和所有成年人一样， 我母亲带了一小瓶毒药。 
如果我们被抓获，我妹妹、我、 母亲和祖母依次服毒自尽。 
我的第一个记忆来自于小船-- 发动机均匀的节奏 浅浅的波浪 一望无尽的海平面 
我不记得海盗来了几次， 却被船上男人们的虚张声势 吓跑了， 引擎熄火， 6个小时无法启动。 
但是我记得边石油钻井反射的光； 来自马来西亚海岸 年轻小伙虚脱而死， 旅途早早结束； 我尝到的第一个苹果， 来自同船的一个男人。 
再也没有吃到那么美味的苹果。 
在难民集中营的三个月后， 我们定居在墨尔本。 
下一片拼图是 关于三代妇女 共同创造的新生活。 
定居于Footscray， 一个的工薪阶层市郊, 以移民为主. 
不像定居其他中级阶层市郊， 我忘记了我的存在， 更别说权利了。 
商店透出的味道仿佛来自另一个世界。 
说着同样磕磕绊绊的英语， 人们相互交流着。 有一件事情是相同的， 又重新开始了。 
母亲一开始在农村干活， 后来去了汽车组装线， 一周工作6天，双班倒。 
有时她挤时间学习英语， 获得了IT资格证。 
我们很穷， 
节约每一分钱。 剩余的钱都用来缴英语和数学的学费， 不管再难， 即使没有 新衣服穿， 穿二手的。 
上学时穿两双袜子， 一双遮挡另一双上的洞。 
学校的制服盖过了膝盖， 因为它得坚持6年。 
虽然很少，但是搜寻圣歌的 边边角角， 偶尔的涂鸦说 “亚洲人，回家去吧！” 
回家回到哪儿？ 
一些事情刺痛了我的内心。 
一股力量在凝聚， 安静的声音在说：“我要超越你。” 
我、我妹妹和我母亲 睡在同一张床上。 
每晚母亲都拖着疲惫的身体回家， 但是我们互相交流一天的事情， 听着旁白房间 祖母的动静。 
我母亲一直梦魇困扰着， 都是关于小船的。 
我的工作就是保持清醒，在她做恶梦的时候 叫醒她。 
她开了一家计算机商店， 学习美容， 将来开一家美容店。 
关于男人的故事， 没有过渡， 生气，呆板， 问题小孩，就像两个世界。 
寻求资金和资助人， 
建立了中心。 
我生活在一个平行的世界。 
一方面，我是典型的亚洲学生， 自己特别狠； 
另一方面，我纠缠于现实的危险， 暴力冲突的可悲， 毒品泛滥和种族隔离。 
但是如此多年的帮助， 
当我曾为法律系毕业生的时候， 我被选择作为当年的澳大利亚年轻代表。 
我直接 从一个片段跳到了另一个， 没有漂亮的连接。 
Tan Le一名Footscray普通居民， 现在是难民，社会积极分子， 被邀请演讲， 去一个从未听说过的 去一个无法想象是否存在的地方。 
我不知道协议， 
不知道如何用刀具， 
不会谈论葡萄酒， 
不会讲话。 
我想要退回到原来， 无名市郊的舒适生活-- 祖母、目前和两个女儿 过着20多年的平淡生活， 相互谈论着过去的日子， 渐渐入睡， 我们三个还在一个床上。 
我告诉我母亲，我做不到。 
她提醒我，她带我们乘船出国的时候， 正好是我现在的年龄。 
没有任何选择。 
“放手去做”，她说 “做真正的自己” 
因此我讲到了失业低龄化和教育问题 忽视边缘群体和剥夺政治权利。 
我说的越坦率， 越是有人邀请我演讲。 
遇见周围的人们， 做着自己喜欢的事情， 生活的 
即使我完成了我的学业， 我意识到我不能局限于法律职业。 
这儿还有另一个拼图的片段。 
同一时间，我意识到 作为局外人也可以， 最近的事情， 屏幕上的新闻 不仅仅是可以， 一些事情归功于 来自小船的经历。 
因为作为一个局内人， 太容易放弃视野， 太容易 接收你的假设。 
我现在得站在舒适区足够远 是的，世界开始破碎， 不是按照你担心的那样。 
不允许贸然或者 鼓励放大可能性。 
这里有能量， 无情的乐观， 混合着人道和胆量。 
跟随我的预感。 
我聚集了一个小组 “不能完成”的标签 是我们唯一的挑战。 
整整一年，我们一名不文。 
每一天最后，我都做一大锅汤 大家共享。 
每晚都努力工作。 
我们大多数的想法都很疯狂， 还有少数很明智， 我们突破着。 
我觉得搬到美国， 
在一次旅行后。 
我的直觉又一次成功了。 
我到达3个月后， 继续冒险。 
在最后让我说说 我的祖母。 
她成长的时代 儒教盛行， 本地Mandarin最大。 
几个世纪的生活都不曾改变。 
她出生的时候，父亲去世， 
由母亲独自养大。 
她17岁嫁给了一个Mandarin， 做二房，遭到婆婆的打骂。 
没有丈夫的支持， 带着丈夫去法院起诉自己， 从而轰动一时， 胜诉的她更是名声远扬。 
（笑声） （鼓掌） “不可能”变成了可能。 
当她在600英里外的墨尔本 逝世时， 我正在悉尼的宾馆房间洗澡。 
透过玻璃， 我看到她站在对面。 
我知道她是来说声再见。 
我母亲的电话几分钟后来了。 
几天后， 我们去Footscray的佛寺， 坐在她的棺材旁。 
我们讲述着故事， 向她保证我们一直陪着她。 
午夜僧人告诉我们， 他必须盖上棺材。 
我母亲让我们感受祖母的手。 
她问僧人 “为什么祖母的手是温的， 其他地方那么凉？” 
“因为您从早上一直握到现在”，他说 
“你从未放手”。 
如果说我们家族有动力， 那它一定来着于妇女们。 
考虑到我们自身和生活的塑造， 我们现在可以预见， 一个男人必须挫败我们才能融入我们。 必须挫败我们才行。 
失败来的太容易。 
现在我想要自己孩子， 自己的小船。 
又有谁不愿意呢？ 
然而我害怕特权、 安乐 和权利。 
给他们生命的桨， 勇敢地划入每个波浪， 自然地、稳稳地发动机， 宽广的视野， 不用任何担保，我能做到吗？ 
我不知道。 
但是我可以放任它， 看着他们安全的通过， 这也是我希望的。 
（掌声） 同时，Tan的目前今天也来到的现场， 就坐于第四、五排。 
你好。 我是凯文·阿劳卡。 我是YouTube的趋势分析经理， 而我的专业就是观看YouTube视频。 
这是真的。 
所以今天我们要讨论一下为什么一些视频会风靡 甚至会变得重要。 
我们都想成为明星 -- 名人， 歌手， 喜剧演员 -- 而当我年轻时，这是非常，非常难办到的。 
不过现在网络视频让它成真 所以我们任何人都可以发挥创意做想做的事 然后瞬间成名 成为世界文化的一部分。 
你们任何人都可在网络成名 就在下周六。 
不过每分钟有超过48小时的视频 上传到YouTube。 
在众多中， 仅有极小比率 会风靡及得到万人收看率，并成为一种霎时文化。 
这又是怎么产生呢？ 
三要素： 时髦开创者，社区参与 还有意想不到。 
好的，让我们看看。 
（视频）熊先生· 瓦斯奎兹： 噢，我的老天。噢，我的上帝。 
噢，我的上帝！ 
呜！ 
噢，哇塞！ 
KA: 去年，熊先生 · 瓦斯奎兹上传了这视频 就在他优胜美地公园的住家外拍摄的。 
在2010年，这部视频被观看了两千三百万次。 
(笑声） 这张图表显示了 这部视频刚在夏末流行的状况。 
不过熊先生并没有要拍风靡视频的意向。 
他只是想要分享一条彩虹 
因为这正是自称“优胜美地山熊”的人会做的事。 
（笑声） 他还上传了许多自然景观的视频。 
这视频实际上在 去年一月就上传了。 
所以之间到底是发生了什么事？ 
就是吉米·吉梅尔（美国脱口秀主持人）。 
吉米·吉梅尔一则推文 推波助澜让这个视频大受欢迎。 
因为有像吉米·吉梅尔这种潮流先锋 为我们介绍新颖又有趣的事物 从而让观众接触到这些事物。 
（视频）丽贝卡·布莱克：♫今天是周五，周五。玩乐派对在周五。♫ ♫每个人都期待着过周末，周末。♫ ♫周五，周五。玩乐在周五。♫ 凯文：如果没有这部视频，你未必能想到 我们将有接下来这场谈论。 
丽贝卡·布莱克的“周五”是年度最红的视频之一。 
今年吸引了将近两亿的观看次数。 
这张图表展现了它流行的趋势。 
跟熊先生的“两道彩虹”雷同， 这部视频好像不知从哪儿就猛然窜红。 
那天究竟发生什么事情呢？ 
噢，就是那天，一个周五，真的。 
如果你疑惑那些高峰时期，那些全是在周五。 
（笑声） 但是在那天， 这个特别的周五究竟发生什么呢？ 
就是Tosh.0（电视节目）选中了它，很多部落格也争相讨论。 
奥秘科学剧院（电视节目)的迈克尔·约翰·纳尔逊 率先在他的推特上嘲弄这部视频。 
重点有这样一个或一群潮流先锋 看了视频后 跟广大观众分享他们的观点，加速整个视频窜红。 
而这个群体形成 共享笑话并不断分享， 不但会讨论它，还会恶搞出自己的版本。 
所以现在有上万个恶搞版"周五”在YouTube上传播。 
就连周一至周末 都有不同的滑稽模仿。 
（笑声） 不像二十世纪的单向娱乐媒体， 这是一个集体参与 从而让我们成为全民现象一部分-- 通过传播或者自主创新。 
（音乐） 这只“Nyan Cat" （喵喵喵）是一种连环动画片 配合连续的背景音乐。 
就是这个，只是这样。 
今年被观看次数多达五千万次。 
假如你觉得这个是不可思议， 你就更难想象这段视频还有三小时的版本 吸引了四百万人观看。 
（笑声） 甚至还有猫会看这部视频。 
（笑声） 猫在看其他猫观看这部视频。 
（笑声） 但这最重要的 是激发了创意 的这种科技，极客网络文化。 
还制作了混音版。 
（笑声） 有人还制作了怀旧版。 
（笑声） 然后走国际版路线。 
（笑声） 整个混音群窜红 让这个原本只是个愚弄笑话 变成大家都可以参与创作的玩意。 
因为现在我们不仅在享乐， 我们还参与其中。 
有谁能料到这一切呢？ 
谁能料到“两道彩虹”或丽贝卡·布莱克 又或者“Nyan Cat” (喵喵喵）会红呢？ 
你会写怎样的剧本 会在里面包含这些创作？ 
在这个每分钟就上传足够两天 观看的网络视频世界， 只有那些独特和难以想象的视频 才能引人关注。 
我的一个朋友大力推荐一段很赞的视频 是一个抗议纽约市单车罚款的人拍的， 我得承认我原本没什么兴趣。 
（视频）凯西·尼塞特：我吃了一张罚单，因为我没在自行车道上骑车， 不过常常因为许多障碍 让你根本没法在自行车道上好好骑车。 
（笑声） 凯文：以出人意料的幽默方式 凯西·尼塞特有他有趣的想法和论点 吸引了五百万人次观看。 
这种方式适用于 我们创新的每一件事上。 
所以促使我们 有这样一个问题... 
（视频）熊先生 · 瓦斯奎兹：这代表什么？ 
噢... 
（笑声） 凯文：这意味什么？ 
潮流先锋，创意参与团体， 以及怪咖， 这些是新媒体和新文化的特征 在其中人人能参与 让观众定义何为流行。 
正如我上述， 现在最红的艺人贾斯汀·比伯， 也是从YouTube上窜红。 
你的点子不需要人允准。 
在自创流行文化中 我们都有自主权。 
然而这一切并不是旧媒体的特征， 也不能完全代表今天的媒体， 不过它们一定会成为未来媒体的娱乐形态。 
谢谢。 
今天我想在此跟大家分享一下我的摄影作品 
或者说，这张也是摄影作品么？ 
因为，这显然是一张照片 但却是你用相机拍不出来的 
然而，我对摄影的兴趣 始于我拿到第一个数码相机后 那时候我15岁 
这里面夹杂了我之前对绘画的热爱 但是有一点不一样 因为使用照相机的时候 整个过程已经提前计划好了 
当你拿起相机拍照 当你摁下快门的时候整个过程也就结束了 
所以在我看来摄影更注重 适当的拍摄地点和时间 
我觉得任何人都可以做这件事 
所以我想做点特别的 特别之处就在于当你摁下快门时 整个过程才刚刚开始 
比如这张照片（展现的是）： 一条繁忙的公路旁边正在进行施工 
（题材平凡，）但手法出人意料 
尽管如此 它仍然保留了一份现实主义感 
或者像这样的照片 既有暗色也有彩色 但是其目的都是 为了保留一份现实主义感 
我说的现实主义 指的是照片的现实主义 
因为这的确 不是你可以真正抓住的东西 但是我总想让它看起来像是可以用某种方式 被抓拍下来一样 
这些照片需要你能够快速 找出它们背后的技巧 
所以更注重的是捕捉一个灵感 而不是捕捉一个真实存在的瞬间 
但是使这些照片看起来 很写实的技巧是什么呢？ 
是关于细节？ 还是关于色彩？ 
还是关于光线？ 
是什么促成了这种幻觉？ 
有时候不同的视角造成不同的幻觉 
但最终，还是要归结于我们如何理解这个世界 以及这种理解如何在一个二维空间得以体现 
这并不是关于什么是真的 而是关于我们认为什么看起来像是真的 
所以我认为这些基本原理 其实很简单 
我把它看做是现实世界的一个拼图 在这里你可以把现实世界的不同片段拼凑起来 创造另一种真实 
让我来举个简单的例子 
这里有三个完全可想象到并真实存在的物体 我们可以在现实的三维世界里找到它们 
但若将这些物体用某种方式组合起来 就可以创造出视觉上依然是三维的物体 就好像它是会存在的 
但是同时我们很清楚它不可能存在 
就这样我们骗了自己的大脑 因为大脑就是不肯接受 这个物体其实并不存在这一事实 
组合照片 也是如此 
确实只是把不同的现实画面组合起来 
所以使一张照片看起来逼真的事物 是那些我们平时甚至不会去想 但在日常生活中随处可见的东西 
但是当我们组合照片的时候 这点就值得我们着重思考了 否则它看起来就会别扭 
我想说的是我们要遵守三个简单的原则 为了达到一个逼真的效果 
你们看，这些图像并不特别 
但是组合起来，它们就可以创造出这样的画面 
所以第一原则就是所有被组合的照片 都展现同样的视角 
第二，被组合的照片 还要有相同的光线 
这两张照片都符合这两样要求 它们都摄于相同的拍摄高度和相同的光线下 
第三个原则是要让人难以分辨 这些不同照片的衔接点 使衔接看起来天衣无缝 
使任何人都道不出 这图片是如何创作而成的 
通过匹配不同照片边缘的 色彩，对比度以及亮度 再加入一下摄影瑕疵 比如视野的深度 去饱和的色彩和噪音 我们可以除去不同照片之间的边界 使其看起来就像是一张单一的照片 即使一张照片 可包含上百个图层 
这里还有一个例子 
（笑声） 有人可能认为这只是一张风景图 下面的部分是处理过的 
但是这张照片其实整个都是 由不同地方拍摄的很多照片组合起来的 
我个人认为创造一个地方比找到一个地方 要容易一些 因为你不用 与自己大脑的想法妥协 
但是这确实需要很多规划 
去年冬天产生这个想法时 我知道我有几个月的时间去规划这件事 基本上要到不同的地点 找这一拼图所需的图片 
比如 这条鱼摄于一次垂钓航行 
海岸拍摄于另一个地点 
水下的部分摄于一个采石场 
对了，我还把岛上的房子调成红色的了 使它看起来更具瑞典风 
为了达到一个逼真的效果 我认为最重要的就是规划 
总是会先出现一个大概的构思和想法 
然后就是组合不同的照片 
这里每一个图片都是经过仔细规划的 
如果你能抓拍到很好的照片， 效果会很美。 而且也很逼真 
所以其实所有的工具都在那 唯一限制我们的 是我们的想象力 
谢谢大家 
我想和大家谈谈 众多电子医疗保健项目失败的原因 
我想最重要的一点 是我们没有倾听病人的心声 
我们在荷兰内梅亨大学做的一件事 就是委任了一名首席倾听官 
不是以一种很科学的方式－ 她倒杯咖啡或者茶 问问病人，家庭，亲戚 “近来好啊？ 
有什么需要我们帮助的？” 
我想，我们愿意认为 这就是导致 几乎所有电子医疗保健项目失败的 主要原因之一 即我们没有倾听 
这是我的WiFi体重测量仪 是个很简单的玩意 
这有个开关 
每天早上我坐上去称重 
哈不错，我给自己定了个目标值 你可以看到的 
我把体重目标值定为95kg 
事实上整个操作非常简单 我一坐上去 它就把我的数据发送到谷歌健康 
同时我的全科医生也可以收到 然后他就能看看我的体重有什么问题 不是等到像心脏病发作 这样十万火急的时候才想到看体重 而是一路走来都会关注 
但还有一点 
你们有些人可能知道 我在推特上有四千多粉丝 
所以每天早上 我用WiFi体重测量仪称重 在我上车之前 人们就开始跟我说话了 “我想你今天午饭还是就简吧，吕西安” 
（笑声） 但其实那再好不过了 因为这是同伴压力 同伴压力能帮助病人－ 它可以帮助治疗肥胖 可以帮助 戒烟 
但是另外一方面，它也可以 把人们聚集到一起 参加一些类似游戏的活动 来更好地维护健康 
下一周这个功能就要上马了 
届时会有一个像这样的小血压计 连接到智能手机或者其他设备上 
然后人们便可在家中 测量血压 之后把数据发给他们的医生 同时也可同其他人分享 只要一百美元 
这就是关键之处，当患者各就各位 收集数据时，他们不仅能自我控制 亲自掌舵 还能帮助我们应付 医疗保健中面临的挑战 比如医疗费用剧增 或者需求成倍增加等等 
我们要让技术便于掌控 以鼓励已步入轨道的病人 
你可以通过这样的技术来实现 也可以将任务分派给普通大众 
今天我将通过 一个短片来向各位展示我们做的一个项目 
（音乐） 我们车里都有导航装置 
甚至手机里也有 
我们知道马斯特里赫特市 所有ATM的位置 
也知道所有加油站的位置 
当然还有快餐店 
但是最近的能拯救患者的 自动体外除颤器在哪儿？ 
我们到处问也没有人知道 
没人知道的能救命的自动体外除颤器 现在能找到了 
我们将属于整个荷兰的任务派发给群众 
我们建了一个网站 告诉人们，“如果你看到一个自动体外除颤器 就请在网上标出它的位置 并备注开放时间” 备注是因为它不一定24小时都开放 
在荷兰已经有一万多个AED 被标注上了 
下一步就是开发相应的应用程序 
我们开发了一个iPad应用 
一个Layar的应用，扩增实境 来寻找AED 
如果你在马斯特里赫特市 看到有人倒下了 你可以用iPhone 几周之内微软手机也可以了 找到最近的AED 来拯救生命 
今天 我想介绍的，不仅仅是AED4U 这是那个产品的名字 还有aed4.us 
我们打算将这项目推广到全世界 
在这里我们也呼吁世界各地的同事 和大学来帮我们 让我们万众一心 一起将世界各地的AED标识出来 
这样当你假日外出看见有人昏倒了 也许是你的亲人或者只是路人 你就能找到AED 
在这里我们还想呼吁 世界上的各个公司 能帮我们验证这些AED 
譬如，或许让快递员 或者电报员 去看看被标识的AED 是不是还在那个位置 
所以请在这一项目上帮助我们 让我们不仅更健康，并且能将其掌握，胸有成竹 
谢谢大家 
几年前，我启动了一个 让一些厉害的搞技术和设计的人员们 在一个应该代表 他们所憎恨的一切的环境 - 政府部门 - 内工作一年的项目。 
这个项目叫做 “美国代码”， 有点像怪杰的和平队。 
我们每年筛选几个人， 然后让他们为政府工作。 
不将他们送入第三世界， 但将他们送入市政府厅。 
在那里，他们创造很好的应用程序，并与市政府人员一起工作。 
但他们真正的目的是展现今天科技 可以创造的可能性。 
这是Al。 
Al是一个伯斯顿市内的消防栓。 
这里看起来它似乎是在等它的约会， 但它真正等待的是一个可以将它被深埋在雪下的时候可以将它挖出来的人， 因为它知道当它被四英尺的雪埋入时， 它救火的能力就会下降。 
它是如何用这样一种特殊的方式 来寻求帮助的呢？ 
去年我们“美国代码” 有个在伯斯顿工作的团队。 
他们在的时候正值二月，而去年二月雪下得很多很大。 
他们注意到这个城市的 消防栓很少会被挖出。 
那个团队的其中一个人， 叫Erik Michaels-Ober， 留意到了另外一个现象： 市民们会将这些消防栓 前面的走道上的雪铲除。 
所以他做了任何一个优秀的程序员都会做的事情， 他写了一个应用程序。 
这是一个可以让你领养一个消防栓的可爱简易的程序。 
然后你同意会在下雪后将它挖出。 
如果你这么做了，你可以为它取个名字； 他叫了这第一个Al。 
但如果你不将它挖出，其他人可以将它从你那儿偷走。 
所以它有一些小小的娱乐性质在里面。 
这是一个相对来说比较小的程序， 
它或许是那个团队那年 所写的二十一个程序中最小的一个。 
但它做到了 任何其他政府科技无法做到的事情； 
它像病毒一样传开了。 
一个在夏威夷檀香山市的IT部门上班的人 看到了这个程序，然后意识到 它不一定要用它来铲雪， 也可以用它让市民领养海啸警报器。 
这些海啸警报器的功能很重要， 但往往有人会偷那里面的电池。 
所以他让市民们主动去检查它们。 
然后西雅图决定用它 让市民清理暴雨后杜塞的下水道口。 
芝加哥才开始 用它让人们将走道上的雪铲除。 
我们现在知道还有九个城市 计划使用它。 
它就这样平稳地，有机地，自然地， 散布了开来。 
如果你对政府的科技有些了解， 你会知道这并不是普遍的结果。 
开发完成一个软件往往需要几年。 
去年我们在伯斯顿有一个 三个人的团队花了两个半月完成了一个项目。 
它可以帮助家长决定 哪一个公立学校对他们的孩子最适合。 
之后，我们被告知，如果这个项目通过正常的渠道， 它将需要至少两年的时间， 并会花费将近两百万美元左右。 
而这只是一个小数字。 
加利福尼亚的法院系统正有一个 至今花费了纳税人 二十亿美元的一个项目， 而它还并不能正常运作。 
而在政府的每一个阶级 都有类似的种种项目。 
所以一个只需要几天来编程， 并像病毒般散布的程序， 对政府机构来说 是一个警钟。 
它见证了政府可以变得更有效率 - 但不是更像私有公司， 像很多人觉得的那样。 
甚至不像一个科技公司， 而更像网络本身。 
这意味着无须批准， 公开，多产。 
而这非常重要。 
但这种程序所代表的，更重要的， 是新一代的人 将政府的问题 当作团体行动的问题来寻求解决方式， 而并不是一个死板的机构。 
而这是很好的信息， 因为，事实表明，我们在对于数码技术 的团体运行非常擅长。 
现在已经有一个非常大的团体 在建造可以让我们做事 更加有效率的工具。 
它不仅仅是“美国代码”的员工们， 全国有几百个人 每天在自己的社区中编写程序 并将其致用在他们自己的社区。 
他们没有放弃政府。 
虽然他们对此非常失望， 但他们并没有抱怨， 而在尝试着改善它。 
这些人知道一些 我们已经失去的东西， 
那就是，当你剥开一切 让我们愤怒的外壳， 比如我们对政治的感觉， 和在车辆管理局外的长队， 政府，在其中心， 用提姆·奥莱理的话说， “政府能帮我们达成我们一个人无法达成的事情。” 
现在有很多人都对政府完全灰了心。 
如果你是他们其中的一个， 我希望你能重新考虑下， 因为很多事情都在改变。 
政治没有改变， 但政府正在改变。 
而因为政府的能量， 从最根本上 来自于我们人民， 我们如何看待它 将会影响到它的改变。 
当我开始这个项目的时候我对政府所知不多。 
就像很多人， 我以为政府仅仅是选举人员进入部门工作。 
两年后，我得到了一个结论。 政府，特别是地方政府， 是关于负鼠. 
这里是服务和信息的电话热线中心。 
如果你在你的城市拨打311， 你将会被连接到这里。 
如果你会有机会 在你的市热线中心工作， 像我们项目的同事Scott Silverman就做这个 - 事实上，他们都需要做这项服务 - 你就会发现人们为了非常不同的问题 打电话给政府咨询， 包括家中困入了一个负鼠。 
Scott 接到了这通电话。 
他将“负鼠”输入了官方的信息库。 
什么都没有。他从动物控制中心开始。 
而最后，他说：“这样吧，你可以将你家的门全部打开， 然后放起很大声的音乐， 然后看看这东西会不会离开？” 
而这起了作用。 Scott，好样的。 
但这并不是负鼠故事的结尾。 
波斯顿没有热线中心。 
它有一个程序，一个网站和移动的程序， 叫做 “市民联通”。 
我们没有编写这个程序。 
它是一群在波斯顿的 新城市结构部门的很聪明的人编写的。 
有一天 - 这是一个真实的报告 - 这个信息被贴了出来： “垃圾桶里有一个负鼠。看不出来它是否死了。 
我怎样才能把它弄掉？” 
“市民联通”对这种问题有不同的处理方式。 
Scott之前是人对人的交流。 
但在“市民联通”上面一切都是公开的， 所以每个人都可以看见。 
这一次，一个邻居看到了。 
我们收到的下一份报告写着： “我路过了这个地点， 找到了房子后面的垃圾桶。 
负鼠? 看到了。的确活着。 
将垃圾桶放倒，走回家。 
晚安，小负鼠。” 
（笑声） 就这么简单。 
所以这很好。这就是现实和数码世界的交汇。 
这也是政府加入 众包游戏的一个很好的例子。 
但这也是一个由政府来做交流平台的很好的例子。 
而在这里我并不是 在说平台的技术层面的定义。 
我只是想提到一个可以让 人们互相帮助的平台。 
一个公民帮助另外一个公民， 而政府在其中扮演重要的角色。 
它将两个人连系了起来。 
它可以通过政府设施服务来帮助需要的人， 但一个邻居远比政府服务 简单和见效。 
当一个邻居帮助另外一个的时候， 我们的社会联系也会加强。 
我们打电话给动物控制中心的话，只会花很多的钱。 
一个我们需要思考的很重要的事情 便是政府并不同于政治。 
很多人明白这点， 但他们仍然认为政治是政府的输入口。 
我们对政府系统的输入口是 通过选票。 
至今为止，我们选了多少政治领袖 - 而有些时候我们会花大量的精力 来支持一个新的政治领袖的选举 - 然后我们期望着政府做一些 反映我们价值观和我们的需要的事情， 但最后没有多少改变发生？ 
那是因为政府就像一片巨大的海洋， 而政治只是最顶上的一层。 
下面的便是 我们所谓的官僚机构。 
我们用如此鄙夷的语气谈论这个词。 
但正是这种鄙夷 保持了这个我们拥有 并为其付钱维持的东西 一直与我们的愿望背道而驰， 而由此我们正失去我们自己的能量。 
人们似乎认为政治很性感。 
如果我们希望这个部门来为我们服务， 我们必须要让官僚机构也变得性感。 
因为政府的真正工作在那里发生。 
我们必须参与政府的系统。 
而这正是占领美国证券交易委员会（OccupytheSEC）运动做的。 
你见过这些人吗？ 
他们是一群忧心忡忡的公民 他们写了一份非常详细的， 325页的报告 来回应美国证券交易委员会SEC 对于金融改革法案的要求。 
这不是参与政治， 而是积极参与到官僚机构中。 
现在，对于我们之间的已经放弃了政府的人， 是时候问我们自己 我们希望留下怎样的世界给我们的孩子。 
大家必须意识到他们需要 面对巨大的挑战。 
在我们没有改善好这个可以 代表我们行动的机构之前， 我们真的认为我们可以达到我们想要达到的目标吗？ 
我们不能没有政府， 我们需要它 变得更有效率。 
好的消息是，科技正使这变得可行 在本质上重新定义 政府的功能 而通过它我们可以 来加强我们的公民社会。 
现在的一代正在网络中长大， 而他们知道 同时做一件事情并不难， 只需要将系统建构好。 
我们的工作人员的平均年龄是28岁， 所以我，很不甘的， 几乎比他们大部分老了一代。 
这一代 在长大中已经习惯代言他们自身。 
他们不再需要经历我们那一代关于 谁可以拥有言论自由的战斗； 他们都拥有言论自由。 
他们可以通过任何渠道 在任何时间表达他们的意见， 他们也的确这么做。 
所以当他们面对政府的瑕疵时， 他们不怎么关心 用他们的话语权来代言。 
他们会使用他们的双手。 
他们正在使用他们的双手 来编写可以让政府更好地运作的程序。 
而这些程序让我们用我们自己的双手 来完善我们的社会。 
它可以是将消防栓从雪中挖出，将杂草拔除， 或将有负鼠的垃圾桶放倒。 
当然，很多人早就开始将消防栓 从雪中挖出了。 
但这些程序就如同小数字闹钟，可以提醒 我们不光是作为消费者。 我们也不仅仅是政府的消费对象， 缴税而换回服务。 
我们不光是这些， 我们还是公民。 
在改善政府之前， 我们必须承担我们作为公民的责任。 
所以在这里我留给大家一个问题： 当我们面对一些很大的，很重要的， 并需要我们齐心协力一起做 事情的时候， 我们会只是有话语权的一群人， 还是我们 也会是众手协力而成事的一群人？ 
谢谢。 
今天，我要谈一谈 一些出人意料的发现 
现在我在太阳能技术产业工作 
我那间小小的公司刚刚创办 正在寻求迫使我们 融入自然的方法 这要通过关注... 
关注众包来实现 
这段小视频 展示了我们所做的工作 
哈，等一下 
加载视频需要点时间 
（笑声） 也许我们可以跳过-- 我会跳过视频... 
（笑声） 不要啊 
（笑声） （笑声） 这不是... 
（笑声） 好吧 
（笑声） 太阳能技术是... 
不会吧，我的时间已经到了？ 
好吧，非常感谢 
由于我经常 向人们解释 即将到来的新科技 将会多么的美妙 我想既然我跟各位朋友们一起在这 就让我来说说我真正的想法 并试着回顾和理解 这到底是如何发生的 有了这些科技上的惊人进步。 科技的进步似乎快到我们根本无法赶上它的脚步。 
让我先从这开始 一页很无趣的科技幻灯片。 
然后可以开始放幻灯片了。（对工作人员说） 
这只是我从我的文件中 随机挑选出的一张。 
我想要你们看的并不是它的细节， 而是它的总体形式。 
这个是我们做的 关于RISC精简指令集微处理器功率 与本地网路功率分析的幻灯片。 
有趣的是 这页幻灯片 就像很多我们所熟悉的幻灯片一样， 是半对数曲线图 上的一条直线。 
也就是这里的每一层， 代表了性能程度 大小的一级。 
在半对数曲线图上 讨论科技， 这很新鲜。 
这其中有点奇特。 
这基本上是我接下来要说的。 
（对工作人员）麻烦开一下灯。 
请把灯开亮点， 因为我要用张纸。 
为什么我们要用对数曲线 描绘科技曲线呢？ 
嗯，答案是，如果我用普通曲线画， 我们说，这是年份， 这是某个时间， 这是我准备画的 科技的某种测量值， 这图看起来有点傻。 
就有点像是这样。 
而且并没有提供什么资讯。 
现在，如果我画，比如说， 另一种技术，像是交通运输， 在半对数曲线上， 它看起来很蠢，会像条很平的线。 
但是如果出现像这种 质变的情况。 
如果交通运输技术 进步地像微处理器技术一样快的话， 那，后天 我就能搭一辆出租车 然后在30秒内到东京。 
但它并没有进步得那么快。 
在科技发展历史中 也没有任何 这种自给自足， 每几年程度翻倍增长的先例。 
现在我想要问的是， 如果你观察这些指数曲线， 它们并非永远的持续下去。 
事物不可能一直 改变得那么快。 
两件事会发生， 
要么它会变成像这样典型的S曲线 直到完全不同的情况出现。 或是会变成这样。 
这就是所有可能。 
现在我是个乐观主义者， 所以我觉得它很有可能就会变成这样。 
如果是这样，意味着我们目前所在的 是过渡阶段。 
我们似乎在这条线上， 在世界从过去 到将来的转变中。 
所有我要问的，我一直在问自己的， 就是这世界未来道路在哪？ 
它趋向的新时代是什么样的？ 
由于这个变化似乎非常，非常迷惑人， 当我们正处于其中时。 
我小时候，在长大过程中 未来就像是2000年， 人们都在讨论2000年将会发生什么。 
现在这个会议上， 大家在讨论未来， 而且你能发现这未来指的还是那个“2000年”。 
这就是我们能达到的程度。 
换句话说，在我一生中 未来正在 逐年缩短。 
我想原因是 我们都感觉到 正在发生些什么。 
变化正在发生。我们都能察觉到。 
我们知道去考虑那未来的三、五十年 已经没什么意义了， 因为每件事都将如此不同 以至于推测将来 不再有意义。 
所以我要聊聊 那会是怎样， 我们正在经历的转变会是怎样。 
为达到这个目的， 我得介绍一堆东西 它们与 科技和电脑完全无关。 
因为我决定理解这个的唯一方法 就是回顾过去 拉长时间轴去看。 
而我所要看的时间轴 是以地球上生命的时间跨度来看。 
我想这幅图合理了 如果你每次从几十亿年跨度来看。 
所以如果你回溯个 大概25亿年， 地球这么大，贫瘠的大块石头 上面浮着些化学物质。 
要是观察 这些化学物质怎样组合的， 我们开始弄明白它们怎么形成的。 
我想有些理论是从理解 生命怎样从核糖核酸演变开始， 但是我想讲一个生命的简单故事， 就是，在那个时候， 有一滴滴的油四处浮动， 里面有各种不同化学成分组合。 
有些油滴 里面含有特殊的化学构成 这导致它们可以从外界聚集化学物质 并慢慢变大。 
像这样的油滴 又开始分化，分离。 
最原始的那些在某种程度上形成了细胞， 这些小小的油滴。 
但目前为止这些油滴不是真正活着的，在我们现在看来， 因为每一个 都是化学物质的随机合成。 
每分裂一次， 都不是平均分布 内部的化学物。 
所以每个油滴都有点不同。 
实际上，油滴不同的方式 是让它们能更好地 集成周围的化合物， 长得更大，吸收更多，分裂更多。 
所以它们会活得更长， 表现得更多。 
这就有点像个很简单的 生命的化学形式， 但过程变得有趣 是当这些油滴 学会了一个提供资讯的技巧时。 
不知怎么用我们不能完全理解的方式， 这些小油滴学会了记录资讯。 
它们学会把 细胞形成的秘诀 记录到一种特殊物质上， 叫做去氧核糖核酸。 
也就是说，它们想出了， 以这种随性的进化方式， 可以写下它们基因信息的记录方式， 以便这种记录方式能被复制。 
惊奇的是这种记录方式 似乎可以保持稳定 由于它25亿年前演化出来的。 
实际上我们，我们基因的组成 就是完全一样的代码，一样的记录方式。 
实际上，任何生物都是 用完全一样的字母和代码记录下来的。 
实际上，我所做的 仅是为了娱乐效果的一件事 就是我们能用这个代码记录事件。 
我这有100微克的白粉， 我尽力不让机场安检人员发现它们。 
（笑声） 不过这里面有代码 我所做的是我拿着这代码 它里面有我们用来标记它的标准字母， 然后我把我的名片写到一条去氧核糖核酸上 再放大10到22倍。 
所以如果有人需要数百万份我的名片， 我有足够多份给在座每个人， 甚至是全世界每个人， 就在这。 
（笑声） 要是我是个自大的人， 我就会把它放到病毒里散布到屋子中。 
（笑声） 所以下一步是什么？ 
记录去氧核糖核酸是有趣的一步。 
它导致了细胞的形成—— 让它们又高兴了几十亿年。 
不过还有个很有趣的环节 事情开始变得完全不同， 那就是这些细胞开始交换和交流资讯， 从而形成细胞团体。 
我不知道你们是否知道这个， 细菌实际上就可以交换去氧核糖核酸。 
这就是为什么，比如， 演变出抗菌免疫。 
有些细菌知道怎么远离青霉素， 然后它创造它这点去氧核糖核酸资讯， 并在别的细菌中到处游走， 现在我们有很多对青霉素免疫的细菌了， 因为细菌会交流资讯。 
这样，这些交流致使 群落的形成， 在某种意义上，它们在同一条船上了； 它们是协作的。 
因此它们一起幸存下来 或者一起死去， 也就是说如果一个群落成功了， 所有群落里的个体 都能复制更多， 进化得更有利。 
于是，转换点到了， 当这些族群很亲近时， 事实上，它们聚集到一起 并决定在一条去氧核糖核酸上 写下整个族群的成分谱。 
生命中下一个有趣的阶段 又要几十亿年。 
在这个时期， 有多细胞族群， 就是有很多种不同细胞的群落， 作为有机体一起合作。 
实际上，我们就是这样的多细胞族群。 
我们有很多细胞， 它们不再是只为自己存活。 
皮肤细胞根本没用， 要是没有心脏细胞，肌肉细胞， 脑细胞等等。 
所以这些族群开始进化 这样发生有趣的进化的 不再仅仅是单一细胞。 而是我们称为有机体的族群。 
接下来发生 就是在这些族群中。 
这些细胞群落， 再次，开始提取资讯。 
它们开始构建非常特别的 专门处理群落内资讯的结构。 
这些就是神经结构。 
所以神经元是 这些细胞群建立的资讯处理仪器。 
实际上，群落里开始出现专家 以及特殊结构 负责记录， 理解，学习资讯。 
这就是这些细胞群的 大脑和神经系统。 
这给了它们进化的有利条件。 
因为这样的话， 对每个个体—— 学习可以发生 在单个有机体的时间跨度内， 而不是整个进化时间跨度。 
所以一个有机体能够，比如说， 学会不吃某种水果 因为它不好吃而且上次吃的觉得恶心。 
这可以发生在一个单个有机体的一生中， 然后在这种特殊信息处理结构建成前， 这得要进化学习 千万年， 通过吃了这种水果前仆后继死去的个体。 
所以神经系统， 生物组建这种特殊结构的事实， 极大地加速了进化的进程。 
因为至此进化可以在个体中发生了。 
它能发生在学习的时间跨度内。 
但是接下来发生的 是每个个体发现了， 当然，交流的秘诀。 
比如说， 我们所知道的最精密的版本就是人类语言。 
想想看，这真是个奇妙的发明。 
我脑子里有个很复杂，混乱， 疑惑的想法。 
我坐在这，基本上就是吐字发声， 希望在你们头脑里建立一个类似的混乱 跟它有点类似的想法。 
但是我们正在把很复杂的东西 转化成声音，一连串的声音， 并在你们大脑产生很复杂的东西。 
所以现在这推动我们 开始运作 作为单个有机体。 
所以，实际上，我们已经完成的 就是我们，人类， 开始抽离出来。 
我们正在经历多细胞有机体经历的 相同的阶段—— 提取我们记录， 展示，处理资讯的方式。 
比如说，语言的发明 就是这个方向上很小一步。 
电话，电脑， 影碟，光碟等等 都是我们的特殊机制， 我们正在社会里构建 用来处理资讯的机制。 
这些都是把我们联系在一起， 变的 比我们之前 更大， 更快， 更有能力进化。 
所以，现在进化可以发生在 微妙的时间跨度级上。 
你们看过泰伊的那个进化的小例子 它好像就在你们眼前的卷积程式上 展现了一点进化了。 
所以现在我们再次加快时间跨度。 
我讲的故事的第一步 每一步花费了几十亿年。 
下一步， 像神经系统和大脑， 消耗几百万年。 
再接下来，像语言等等， 需要不到一百万年。 
再下一步，像电子器件， 仿佛只要几十年。 
这个过程是自给自足， 并且变成，我猜，应该自我催化描述更合适—— 当事物加快改变的速度。 
变化越多，变化就越快。 
我想这就是我们在这看到的激增曲线。 
我们看到这个过程回馈到自己。 
我现在工作就是自己设计电脑， 我知道用来设计电脑的 这些机制 不可能存在， 要是没有近期电脑的进步。 
现在，我做的 是设计复杂到 不可能从传统意义上设计的物体。 
我不知道连接机器上每个电晶体的作用。 
有几十亿电晶体。 
实际上，我所做的 思考机器的设计师们做的， 我们认为是为某种程度的资讯抽取， 然后把它传给机器 而机器把它运用到超出我们所能做的范围， 而且比我们从前所做的更深远更快。 
实际上，有时候它采用的方法 我们并不很懂。 
有个尤其有趣 我最近一直在用的 就是进化本身。 
我们做的就是 在机器里 放入一个进化进程， 这个进程在微妙时间跨度上就能发生。 
比如， 大部分极端情况下， 我们实际上能 通过从随机的指令序列开始进化一个程式。 
（就像）说“电脑，请你产生 一亿随机指令序列。 
现在请你运行所有这些随机指令列， 运行所有程式， 并选出最接近我想要的。” 
也就是说，我定义我要什么。 
假设我需要分类资料， 这是个我用它试验过的简单例子。 
找到最接近资料分类的程式。 
当然，随机的指令序列 非常不可能分类资料， 所以它们中没有一个能完成。 
但是中间有一个，运气很好， 可能会把两个数按顺序排列。 
我说，“电脑， 请你现在选出序列中百分之十 完成得最好的。 
保存这些。删掉其他的。 
现在来复制 资料分类得最好的这些。 
以类似交配的重组过程 来复制它们。 
取两个程式 交换它们的副程式让它们产生子女， 这些子女继承了两个程式副程式的特征。 
所以我得到新一代的 由组合做的比较好的程式 而产生的程式。 
（指令）说，“请重复这个过程。” 
再做一次。 
可能引入一些突变。 
再试一次并用在新的一代上。 
这一代上每个程式只需要几毫秒。 
所以我在电脑上用几分钟 能做等同于 几百万年的进化过程， 或者，情况复杂时，在几小时内完成。 
结束时，我得到 绝对完美的分类资料的程式。 
实际上，这些程式比我手写的 任何程式都要有效率。 
现在，如果我读这些程式， 我说不出它们怎么工作的。 
我尝试过阅读并且解释它们如何工作的。 
它们很抽象，奇怪。 
但是它们能完成任务。 
实际上，我知道，我很有信心，它们能完成任务 因为它们来自于一行 上千万能完成认为的程式。 
事实上，它们的生命就是靠着这工作。 
（笑声） 我曾经有一次 和马文·明斯基一起坐747， 他拿出一张卡，说，“看，看这。 
这上面说，‘本飞机有很多精密部件 协作，保障你飞行安全。’ 这是不是让你很有信心？” 
（笑声） 事实上，我们知道工程过程复杂化 并不能很好工作。 
所以我们开始依赖电脑 来做与工程有很大不同的一个过程。 
它能让我们生产出 比普通工程能生产的更复杂的东西。 
然而，我们还不明白它的选择。 
从某种意义上说，电脑比我们超前。 
我们现在正用这些程式 创造更快的电脑 以便能更快地运行这个进程。 
所以它是自我回馈的。 
这正变得更快， 这也是为什么我觉得电脑似乎很让人摸不清。 
由于所有这些技术都回馈给自己。 
我们正在起飞。 
我们正是在时间的某一点， 这一点类似于单细胞有机体 正转变成多细胞机体的时刻。 
我们就像变形虫。 搞不清自己正在创造的是什么东西。 
我们正在转折点上。 
不过我认为一定有跟随着我们的东西。 
我想它是很崇拜我们的， 认为我们是进化的终极产物。 
我认为我们这所有人 都是繁衍的一部分， 无论下一步是什么。 
午饭时间快到了， 趁我还没被选走， 我想我就在这里结束。 
我的故事就发生在拉贾斯坦邦 是在大约两年前 
我在沙漠，在一个满是星光的天空下 和一名苏菲派的歌手木泰哈·阿里 
我们的谈话是关于 没有任何事情被改变 自从古代印度史诗《摩呵婆罗多》的时候起 
回到过去，当我们想去旅游 我们跳进了一个战车飞驰过了天空 
现在我们用飞机可以同样做到 
在那个时候， 当印度伟大的战王阿朱那， 当他渴了，他拔出一支箭， 射进地里水就会出来 
现在我们同样地 用钻头和机器 
我们得到的结论就是 魔法被 机器代替了 
这令我感到伤心 
我发掘自己有点像个技术恐惧者 
我对这种想法感到恐惧 我将会失去 享受和欣赏日落的能力 在没有相机，没有和我的朋友们微博的情况下 
而且我觉得科技 应该实现魔法，而不是扼杀它 
当我还是一个小女孩， 我的爷爷给我他的小银怀表 
这个50年久的科技玩意 成了对我最有魔力的东西 
在我的想象力中，它变成了一个镀金的大门 带我通向一个充满了海盗和失事船只 和富有想象的世界 
所以我觉得我们的手机 我们华丽的手表和我们的相机 让我们停止了梦想 
它们让我们失去了灵感 
所以我投入进了这个科技的世界， 看看如何能用它们来创造魔法 而不是扼杀它们 
我从16岁起就开始为书来作插图 
当我看到iPad, 我把它当作一个讲故事的设备 可以将全世界的读者都联系起来 
它可以知道我们是如何拿着它 
知道我们在哪里 
它将图像和文字 动画，声音和触感都结合起来 
讲故事变成了 越来越多的多感官 
但是我们能用它做什么呢？ 
所以我实际上要推出Khoya, 一个iPad互动程序 
它说，“将您的手指 放在每一个灯上” 
然后-- 它说，“这个盒子属于...” 所以我把我的名字输入进去 
那我就成了这本书里的一个人物 
在不同的页面，一小封信掉下来给我-- 因为GPS, iPad知道你住在哪里 标记给我的 
我的孩子那一面十分兴奋 因为这些各种各样的可能性 
现在我一直在谈论魔法 
并不是指巫婆和神龙， 而是指孩子们的魔法， 那些我们孩童时候心存的想法 
不知道为什么，萤火虫在坛子里的想法 常常令我十分兴奋 
在这里你需要倾斜你的iPad, 让这些萤火虫出来 
它们就可以照亮你的整本书 
另一个令人着迷的主意就是当我还是个孩子 整个银河系将被 一块大理石包裹着 
所以在这里 每一本书都 变成一个小的大理石 我将它们用这个装置 托进这个魔法的装置里面 
然后它打开一张地图 
随之，所有神奇的书都有地图， 但是这些地图一直是静止的 
这是一张地图变化并且发热 成为你剩下这本书的导航 
在这本书的某处它也会显示出自己 
所以我正准备进入 
另一个对我而言真的重要的事情就是 创造非常印度 却又非常现代的内容 
在这里，这些是飞天 
我们都听说过仙女，听说过女神， 但是有多少在印度之外的人 知道关于她们的对应者，飞天？ 
这些可怜的飞天被困在因陀罗的小屋子里数千年 在一个古老的发霉的书中 
因此我们将她们带回来 带到和孩子们同时代的故事里 
一个解决新问题的故事， 如同环境危机 
(音乐） 谈起环境危机， 我觉得最近10年的一个最大的问题 就是孩子们被关在他们的房间里， 紧紧帖在他们的电脑上，他们不能出去 
但是现在用移动式的科技， 我们可以用科技 把我们的孩子领出去带到自然世界 
在这本书中的一个互动就是 这个要求命令 你需要去到外面世界， 用你iPad上的相机 收集不同的自然物的照片 
当我还是一个孩子，我有各种不同的收集 如木条，石头，鹅卵石和贝壳 
不知道为什么孩子们不再收集了 
所以我把这个孩子时候的仪式带了回来， 你需要走出去 在一个章节里，照一张花儿的照片 然后给它标记命名 
在另一个章节里，你需要照一张树皮的照片 然后标记它 
接下来发生的就是 你实际上创造了一个数码的相片的收集 你可以把它放到网上 
一个在伦敦的孩子放上去了一张狐狸的照片 说，“哦，我今天看到了一只狐狸” 
一个在印度的孩子说，“我今天看到了一只猴子” 
它创造出这样的一个社交网络， 围绕着这样一个 实际上是你照的数码相片的收集 
有了这些魔法 地球和科技都联系起来的可能性 这里就会有更多种多样的可能性 
在下本书中，我们计划一种互动 你用iPad的视频 通过增强现实， 你看这层是活泼乱动的精灵 出现在你房子外面的盆栽上 
在某一点上，你的屏幕上布满了树叶 
所以你需要弄出风的声音将它们吹走 然后读书下面的部分 
我们在移动，移动到这里 到一个自然的力量和科技变得越来越近 的一个世界， 魔法和科技可以走得更近 
我们利用太阳的能量 
我们把我们的孩子和我们自己 和自然世界拉得更近 和我们 通过一个简单的传媒故事 带来魔法和愉快，以及孩童时候的爱 
谢谢 
很荣幸来到这里 
我大多数时候都 在管教所，在监狱里，在死囚室中 
大部分时间我在低收入的社区里工作 在充满绝望的地区，做前途暗淡的项目 
今天来到TED 看到听到这些激动人心的演讲 给了我一针强心剂 
在这短短的时间里，我注意到 TED有自己的定位 
你可以看到这里发生的事情 影响全世界 
有时当事情发生在TED的讲台上 比发生在别处 更有意义，更有影响 
我提起这个是因为我觉得自我定位很重要 
我们已经听了一些精彩的演说 
我们已经体会到 作为一个老师，你的话是有影响力的 如果你是个很慈善的老师 你的教导就格外意味深长 
作为一个医生，你能够帮助人 如果你是个体恤病人的医生，你能帮助更多 
所以我想讲讲定位的重要性 
我不是从做律师 或者做其他项目学到怎样自我定位的 
我其实是从我外婆那里学到的 
我的家庭 是一个传统的黑人家庭 只有一个女家长 就是我的外婆 
她很坚韧， 也很强壮 威风凛凛 
家里有争执，她有决定权 
不过很多事儿也是她挑起来的 
她的父母曾是真正的黑奴 
弗吉尼亚州19世纪40年代，她父母落草为奴 
我外婆是十九世纪八十年代生的 这段父母被奴役的经历 决定了她看世界的角度 
我的外婆很强势，但她也很慈爱 
当我是个小男孩时 每次见到她都拥抱我 
她抱得那么紧，我都透不过气来 然后她才会放开我 
一两个小时之后，当我再见她 她会过来问我：“还能感觉我的拥抱么？” 
如果我说“感觉不到了”，她就再度出击 直到我说“感觉得到”，她才放开我 
她就是有这个能力 让你老是想亲近她 
唯一的挑战是她有十个儿女 
我妈妈是十个里最年轻的 
常常当我去和外婆亲近时 很难让她注意到我，有时间陪我 
我的表兄妹们总是无处不在 
我记得，当我八九岁时的一次 我早上醒来，跑到客厅 所有的表兄妹都在 
我外婆坐在房间的另一端 盯着我看 
一开始我以为我们在玩游戏 
我就看回去，对她笑笑 但我外婆是很严肃的 
大概十五还是二十分钟之后 她站起来，穿过房间 牵住我的手 对我说：“过来，布莱恩，我们得谈谈。” 
这就像是昨天才发生的一样 
我永远忘不掉 
她把我带到一边说：“我想和你说些事， 你不许和任何人说。” 
我答应了：“好的，姥姥。” 
她说：“保证绝不说出去。”我回答：“保证。” 
然后我们坐下，她看着我 说：“我想让你知道 我观察你一段时间了。” 
接着她说：“你是个特别的孩子。” 
她说：“我确信你是无所不能的。” 
这我永远不会忘记 
接着她说：“我想让你向我保证三件事。” 
我说：“好的姥姥。” 
她说：“第一，我想让你保证 你会永远爱你的妈妈。” 
她说：“你妈妈是我的心头肉， 你得向我保证你会永远爱护她。” 
我很爱我妈妈，我说：“好，姥姥，我会。” 
接着她说：“第二件事，是你要答应我 你会永远走正路 即使走正路是很难的选择。” 
我想了想回答：“好的姥姥，我会的。” 
最后她说：“第三件事，我要你保证 你永不喝酒。” 
（笑声） 我才九岁，我答应：“好，姥姥，我保证。” 
我在南部的乡下长大 我有个哥哥大我一岁，还有个妹妹小我一岁 
当我十四五岁时 一天我哥哥带回到家半打啤酒—— 我都不知道他怎么弄到的—— 他带上我和我妹妹，跑到树林里 
一通疯玩疯跑 
他喝了一口啤酒，递给我妹妹，她也喝了 然后他们递给了我 
我说：“我不要。没事，你们喝。我不喝。” 
我哥哥说：“来嘛，我们今个儿都喝。你老是和我们一条阵线的。 
我喝了点，妹妹也喝了点，你来些。” 
我说：“不，我不想喝。你们喝你们喝。” 
我哥哥盯住我 
问：“你有什么毛病？喝一点。” 
接着他细细打量了我一会，问我： “噢，你不会还想着 姥姥要你保证的事吧。” 
（笑声） 我说：“你在说什么呀？” 
他说：“姥姥和每个外孙都说他很特别。” 
（笑声） 我这个伤心呀 
（笑声） 现在我想向大家坦白一件事 
可能不该在这里说 
因为这个演讲是会到处播的 
我今年五十二了 我要向大家承认 我从来没有喝过一滴酒 
（掌声） 这不是为了显派我多有道德 是为了说明自我定位的威力 
当我们决定了正确的定位 我们就可以让全世界接受 他们本来想不到的事情 
我们能让世界做 他们本来觉得做不到的事情 
当我想到我的外婆 她当然觉得每个外孙都很特别 
我的外公因为违了禁在蹲监狱 
我不止一个舅舅死与和酗酒有关的疾病 
这些原则都是我外婆相信我们应该坚持的 
我想向大家介绍的 是我们刑事执法系统 
和四十年前比 这个国家变了很多 
在1972年，监狱里只有三十万人 
今天，有两百三十万 
今天美国是世界上 服刑人口比例最高的国家 
我们有七百万人在缓刑期和假释期 
在我看来，这样的大量判刑 完全改变了我们的世界 
在贫穷的社区里，在有色人种社区里 充满了绝望 这样的绝望 是由这些改变带来的 
三分之一的黑人男性 十八岁到三十岁之间的 不是在监狱里，就是在缓刑期或者假释期 
在全国各处的城市社区里—— 洛杉矶，费城，巴尔的摩，华盛顿—— 百分之五十到六十的有色人种的年轻人 不是在监狱里，就是在缓刑期或者假释期 
我们的司法系统不仅是改变了 而是围绕着种族问题扭曲了 也围绕着贫困扭曲了 
这个国家的司法系统 会对你特殊照顾 如果你是有罪的富人而不是无辜的穷人的话 
财富，而不是过失本身 决定了最终结果 
可是，我们还挺自在的呢 
玩弄恐惧和愤怒的政治手腕 说服了我们 事不关己 
高高挂起 
我对这个很感兴趣 
我们日常工作能看一些很有意思的变革 
我所在的阿拉巴马州，像很多其他州一样 如果你被判有罪 就终身剥夺你的政治权力 
现在在阿拉巴马州 百分之三十四的黑人男性 永远失去了投票权 
我们向前看十年 这个剥夺政治权利的比例 将和投票权法案通过之前 一样的高 
可是没人提半个字 
我代表孩子们上庭 
很多我的被告都很年轻 
美国是世界上唯一能将 十三岁的孩子 判成终身监禁的国家 
我国对孩子判终身监禁，还不得假释 
我们其实现在就在帮这些人上诉 
世界上独一份 
我也代理死刑犯的官司 
死刑这件事很发人深省 
我们从各种渠道了解到 （死刑的）根本问题是 人该不该为他们犯的罪行偿命 
这是个非常合理的问题 
但是另一方面 问题是我们的自我定位 
另一个想问题的方式 不是人们该不该为罪行偿命 而是我们配不配杀他们 
我是说，这个问题非常震撼 
死刑在美国是常有差错的 
每九个被判死刑的人 有一个后来会被证明无罪 被免死刑 
这种错误率—— 九分之一的人完全无辜 
我得说，非常震撼 
学航空的人知道，如果每九架飞机里 会有一架出事故 我们肯定是不会让这玩意儿载人飞的 
但是莫名其妙地我们就能忽视死刑的问题 
因为这不是我们自身的问题 
这不是我们自身的麻烦 
这不是我们自身的挣扎 
我谈了很多问题 
种族，还有 我们配不配执行死刑 
这很发人深省。当我教美国黑人历史的时候 我和学生讲奴隶制 
和他们讲恐怖主义 那个始于大复兴晚期 一直到二战时期的时代 
我们并不真的了解那段历史 
但是对于这个国家的黑人来说 那是个白色恐怖时代 
在很多社区，人们害怕随时会被私刑处死 
人们担心随时会被炸弹袭击 
那个白色恐怖时代，改变了他们的生活 
那时的人现在上了年纪，来和我说 “史蒂文森先生，你到处演讲 你得告诉大家 别说什么911以后是我们美国有史以来 第一次对付恐怖主义。” 
他们让我说：“我们就是在恐怖里长大的。” 
那个恐怖主义的时代，当然了 最后演变成了无法逾越的鸿沟 数十年的种族歧视 和种族隔离 
然而，我们这个国家 不喜欢讨论存在的问题 
我们不喜欢讨论历史 
正因如此，我们不能真正理解 我们有史以来做了什么 
我们不停地产生冲突 
不停地制造紧张气氛 
我们没法讨论种族问题 我相信是因为我们不愿意正视 一系列的事实，不愿意达成和解 
在南非，人们知道 我们不能忘记种族隔离 除非我们诚实面对，达成和解 
在卢旺达，即使种族灭绝后，人们还是正视了 但是在美国我们不愿意这么干 
我也在德国谈过死刑的问题 
结果很绝妙 因为在讲谈后有个学者站起来 说：“你要知道， 听你谈这个很痛心。” 
她说：“我们德国没有死刑。 
当然了，我们德国永远也不可能有死刑。” 
全场肃静 这位女士说： “因为我们的历史， 我们永不可能决定 有系统地杀人。 
公开化且下意识地 执行死刑，对我们来说 是良心上无法接受的 
我思考了这个问题 
如果我整天 都看着德国人杀人 毫无道理地屠杀犹太人 我会有什么感受？ 
我无法忍受 
那真是太不合理了 
但是，在我们这个国家 在南方各州 我们真的在屠杀—— 当仅仅因为受害人是白人而不是黑人 你被判死刑的机率上升十倍时 当仅仅因为被告是黑人而不是白人 你被判死刑的机率上升二十一倍时—— 在这些州，到处埋着 被私刑处死的人 
可是，我们还是漠不关心 
我相信这说明我们有定位危机 
当我们对这些棘手的问题 置之不顾时 我们却仍旧对那些正面的好事儿 一如既往地关心 
我们爱极了革新 
我们爱技术，我们爱创造 
我们爱娱乐 
但是最终 这些好的现实 都被痛苦煎熬， 滥用职权，剥夺人权 边缘化，蒙上了阴影 
对于我来说两者合一 是必要的 
因为最终我们谈的 是怎么更有希望 更有保障，更有贡献 来应付生活在这个复杂社会中的种种挑战 
对于我来说那需要 花时间思考和讨论 穷人阶层，弱势群体 那些永远也没机会来TED的人 
不过想着他们其实在某种意义上 是把他们融合进我们的生活里 
要知道最终，我们得相信那些没亲眼见的事 
我们不得不。作为理智的社会，这么聪明的社会 
革新，创造 发展，并不仅仅 在我们脑子里空想出来的 
它们是从我们脑子里的智慧 和我们心里的信念 相结合的产物 
这个灵智合一 我相信会驱使我们 不仅仅是对那些 光明的事情更上心 同时对那些黑暗面和棘手的事情也是一样 
韦克拉乌·哈韦尔，这位捷克的杰出领导人，谈过这个问题 
他说：“当我们在东欧解决强制压迫的问题时 我们希望能成就很多 但是最重要的，我们要一个希望 一个心灵的指向 一种不惮于体会绝望的态度 以及为史留证的意愿。” 
这个心灵的指向 就是我的核心信念 我们的TED社会 也要参与进来 
这里不应有任何东西把 高新的科技和完美的设计 和我们的人性间隔开来 只要我们还能注意到痛苦 注意到贫穷，制约，不公，和冤屈 
我想提醒大家 这样的定位 是很有挑战性的 比起那些漠不关心的定位来说 
它会影响你 
当我是个年轻律师，我有幸见到帕克斯夫人 
帕克斯夫人曾时不时会到蒙哥马利 每次她都会和两个好友会面 两位上了年纪的女性 姜妮·卡尔，她是蒙哥马利 公车抵制运动的组织者—— 非常出色的黑人女性—— 还有弗吉尼亚·杜尔，一位白人女性 她丈夫克利福德·杜尔是马丁·路德·金的律师 
这些女士们经常聚在一起讨论问题 
有时卡尔夫人会给我打电话 问我：“帕克斯夫人回来了，我们要聚聚。 
你愿不愿意来听我们谈话？” 
我会说：“当然，夫人，我愿意。” 
她会问：“你来这里具体干什么呀？” 
我会说：“我就想听听。” 
然后我会过去，只是倾听 
这些聚会总是非常激动和鼓舞人心的 
有一次我在那里听她们谈话 几小时后帕克斯夫人问我 她问：“布莱恩，和我讲讲你的平等司法倡议。 
和我讲讲你打算做什么。” 
我就开始大讲特讲 
我说：“我们想向不公正的待遇提出挑战。 
我们想帮那些被误判了刑的人。 
我们想和在刑法制度里的 偏见和歧视做对抗。 
给孩子被判终身无法假释的制度给终结掉。 
我们想为死刑制度做些改变。 
我们想减少监狱人口。 
我们还想杜绝过度泛滥的监禁。” 
我做了一个全本无删减的演讲，当我结束时，她盯着我 说：“别别别。” 
她说：“这些会让你很累，很累，很累的。” 
（笑声） 这时卡尔夫人凑过来，她把手放在我脸边说： “这就是为什么你要很勇敢很勇敢很勇敢。” 
我确信TED这个社会 需要更有胆量些 
我们需要找到出路 来面对这些挑战 这些问题，这些痛苦 
因为最终，我们的整体的人性取决于 每个人的人性 
在我的工作中 
我学到了非常简单的原则 
我开始理解，开始相信 我们每一个人 都不会被我们最坏的一面所定义 
我相信，对于这个星球上的每一个人 
如果他撒了个谎，并不说明他就是个骗子 
如果他拿了不属于他的东西 并不说明他就是个惯偷 
甚至你杀了人，并不说明你就是个冷血杀手 
因为我相信人类有基本的尊严 法律必须尊重它 
我也相信 在我们国家的很多地方 当然甚至这个世界的很多地方 贫穷的反面，不是富裕 
我不相信这个 
我认为，在很多很多地方 贫穷的反面，是公正 
最后，我相信 尽管（我们的科技和设计）很有声色 很美妙，很鼓动人心 也很刺激 但我们本身最终不会被科技所评价 也不会被设计所衡量 我们也不会被智慧和哲学来打分 
最终，人们会评价我们这个社会 不是根据我们怎么款待富人，有特权的人 而是根据我们怎么对待穷人 被谴责的人，被囚禁的人 
因为正是在这个合流点 我们真正地开始对于我们是什么样的人 有了深入的理解 
我常失去平衡。我想用个故事结束我的演讲 
我有时工作太多 
很累，就像大家每个人一样 
有时这些想法太多而思考跟不上 结果是很严重的 
我曾经为这些孩子们辩护 他们被判了很重的刑 
我去管教所，看见我的被告都是十三四岁 他们被说成是成年人，作为成年人对待 
我开始想，到底是怎么一回事？ 
一个法官，怎么能够把一个人 判定成一个不同的人？ 
这个法官说他是成年人，但我只看见一个孩子 
一天晚上我彻夜难眠，不止地想 天哪，如果法官能把你写成另一个人 这个法官肯定有魔法 
对了，布莱恩，这个法官有魔法 
你可得学着点 
因为我睡得太晚，脑子不清楚 我开始做一个议案 
我有个被告，十四岁，一个黑人小孩子 
我开始做他的辩护 标题是：“提案：将我的 十四岁的穷黑孩子 想成一个七十五岁的特级 白人企业高管。” 
（掌声） 在这个提案里 我说检察院，警察局和法庭都处理不当 
说这个法院没有合情合法这一说之类的疯话 全是故意乱判 
第二天早上我醒来回想，我是做了个梦呢 还是真的写了这个提案？ 
恐怖的是，不光我真写了 我还寄给法院了 
（掌声） 几个月过去了 我全忘了有这么回事 
最后我决定 天哪，我得上庭去做这个案子 
我跳上车 觉得很紧张——非常紧张 
我上车开到法庭 
我在想，这将会是场硬仗，会很痛苦 
最后我终于钻出车子，开始往法庭走 
当我上台阶时 有个上了年纪的黑人老伯，法院的清洁工 
他看见我，跑来说 他问：“你是谁？” 
我说：“我是律师。”他说：“你，是律师？”我说：“是的。先生。” 
这个老伯凑过来 给了我一个拥抱 
他悄悄在我耳边说 
他说：“我真为你骄傲。” 
我得和大家承认 这可给了我一针强心剂 
他的话提醒了我心深处 我的自我定位 提醒了我每个人都应该 对社会，对更好的前景做出的贡献 
所以我跑到法庭里 
我一走进去，法官看见我就说： 
“史蒂文森先生，是你写了这个疯案么？” 
我说：“是先生，是我写的。”我们开始争论 
人们陆续跑进来，因为大家都愤怒了 
我的确写了不少挺够劲的事情 
警察也进来了 助理检察官也进来了，书记员也进来了 
我还没回过神来，整个法庭站满了人 全很愤怒，因为我们在谈种族问题 我们在谈贫穷 我们在谈不平等待遇 
我眼角瞟到那个清洁工，在外面走来走去 
不断向里张望，他也都能听到人们的抱怨 
他就这样来回来去地走 
最后，这个黑人老伯进来了 一脸担心地坐在我后面 几乎顶到了辩护台 
十分钟后，法官提议休息一下 
休息期间，一个副警长觉得清洁工进法庭 有失面子 
这个副警长跳起来，向这个老伯冲过去 
说：“吉米，你来法庭里干什么？” 
这个老黑人站起来 看看这个副警长，看看我 他说：“我进来 是想告诉这个年轻人 往前看，往好了看，挺住。” 
我今天来TED 是因为我相信这里很多人都明白 这个世界的道德的弧线尽管很长 但是永远向着公正的一边倾斜 
在我们开始关心人权和尊严之前 我们无法真正完成进化 
我们的生存 和每一个人的生存都分不开 
我们在科技和设计上的前景 在娱乐和创造力上的眼光 必须与人性，慈善，和公正的远见 相结合 
最重要的是 对于每个执着此见的人 我只想和你说 往前看，往好了看，挺住 
谢谢大家 
（掌声） 克里斯·安德森：你应该听到看到 这些听众，这个群体 想帮你，想做贡献的意愿了 
除了给你写支票 我们还能做什么？ 
布莱恩：有很多机会 
比如，如果你在加州住 今年春天有个公投 将是个很大的工夫 关于重新分配我们在惩戒人上花的钱 
比如，在加州 在未来五年内 我们将花掉一亿美元—— 一亿呀 
同时，百分之四十六的凶杀案 都没有下落 
百分之五十六的强奸案，查不出来 
这个公投是个改变现状的机会 
这个公投将提出把这些钱 花在执法和保安上 
我认为这个机会我们能帮忙 
克瑞斯：在近三十年 美国的犯罪率有个大下降 
有人说部分原因是 和大幅上升的监禁率有关 
你对持这个说法的人会怎么讲？ 
布莱恩：其实犯罪率 几乎没怎么变 
这个国家上升的监禁率 并不是在暴力犯罪这一类里的 
而是由毒品的滥用所导致的 
这才是我们监狱人口 上升的主要原因 
我们在花哨的惩戒上走得有点太远了 
同时我们有三击出局的规定 能把一些人永久监禁起来 只是因为偷了辆自行车，或者一点点财物 我们并不给他们机会对受害人 作出补偿 
我相信我们需要给犯罪的人更多帮助 而不是剥夺他们仅有的 
我想现今的刑法哲学 对谁也没有利 
我认为这个大方向应该改变 
（掌声） 克里斯：布莱恩，你今天震了大家一把 
你真是很个能鼓舞人心的家伙 
非常感谢你来TED。谢谢 
我觉得在当今的医学文化中， 有一部份文化必须要开始改变。 
而这个改变可以从一个医生开始，那就是我。 
或许是因为我已经行医多年， 我可以承受放弃一些虚无的名利 来开始这样的改变。 
在进入主题之前， 让我们先谈谈棒球吧。 
为什么不呢？ 
常规赛季就快结束，世界职业棒球大赛即将开始。 
我们都喜爱棒球，不是吗？ 
（笑声） 棒球的世界中充斥着成千上百种 
让人咋舌的统计数据。 
即将上映的电影 “点球成金”，便是完全关于统计数据， 以及如何在这些数据的基础上建造一个伟大的球队。 
我想讲一个 我希望大家都听说过的数据， 
叫做击球率。 
当我们说一名挥棒球员的击球率为三成的时候， 
我们是指这位球员的打击非常稳定， 每十次种就会有三次安打。 
安打意味着球会被击中并被打入外野， 而且并不会被立刻接杀， 球也不会在跑者成功上到一垒之前 被及时的传回。 
十次中有三次安打。 
各位知道棒球大联盟如何评论 这些击球率上了三成的球员吗？ 
很棒，非常棒， 明星球员一般的棒。 
各位知道他们又是如何称呼一位 击球率有着四成， 
也就是每十次打击 就会打出四个安打的球员吗。 
是传奇 -- 像泰德. 威廉斯那样的传奇-- 他是棒球大联盟里最后一个在常规赛中 拥有超过四成击球率的球员。 
现在让我们回到我的世界 - 医疗领域。 这个领域我比较熟悉， 但我接下来要说的 却让我有些困扰。 
假设你得了阑尾炎， 然后你被推荐给了一位 在阑尾移除手术中有着四成“击球率”的外科医生。 
（笑声） 这听起来怪怪的，对吧？ 
又假设你住在 某一个较为偏远的地区， 而你所爱的人的 两条冠状动脉都被堵塞。 你的家庭医生将她推荐给了一位在血管成形手术上 有着两成“击球率”的心脏科医师。 
但是，等等，你知道吗？ 
她今年的表现有着很大的提高，她的水准也在恢复。 
她的“击球率”达到了两成五。 
但是这样还是不能被接受。 
而我现在想问各位一个问题。 
你们认为， 一位心脏外科医生，或一位职业护理师， 一位骨科外科医生 妇产科医生或急救人员的 “击球率” 应该是多少？ 
十成？非常好。 
事实上， 医学界中没有人知道 一个好的外科医生， 医师或急救人员 应该有多少的 “击球率”。 
我们将他们每个人，包括我自己， 送上职业岗位后 便告诫他们以完美来要求自己 -- 
绝对，绝对不能作出错误的诊断 -- 但我们让他们自己考虑细节，考虑如何达到这样的标准。 
这就是我在医学院时 得到的信息。 
我是一个有着强迫症倾向的学生。 
在中学时，有个同学曾经说 布莱恩.高德曼会为了血液测验复习。 
（笑声） 而我的确这么做了。 
我在离这不远处的多伦多总医院里 护士住宅里的一个小阁楼中， 完成了我的学业。 
我背下了所有东西。 
我背下了解剖课中 提到的每一块肌肉的起端和伸展方式， 每一条从主动脉延伸出来的动脉的分支系统， 以及一切鲜为人知的或者常见的鉴别诊断。 
我甚至知道如何鉴别诊断 不同的肾小管性酸中毒症。 
在这段时间中， 我积累了越来越多的知识。 
我的表现很好， 并以优等的成绩毕业。 
当我从医学院出来时， 我觉得 我只要记下和明白了所有的东西 – 或者稍退一步 – 将近所有的东西， 那我犯医疗错误的几率就会微乎其微。 
而我在一段时间之内 的确没有犯错。 直到我遇到了 Drucker 女士。 
Drucker 女士被带入多伦多的 一家教学医院的急诊室时， 我正作为一个实习医生在那里工作。 
当时我正因心脏科轮调 而被指派在心血管诊所。 
我的工作是， 当紧急救护人员需要有关于心脏的专业会诊时， 在急症室诊断病人， 
并在之后向负责我的主治医生汇报。 
当我见到Drucker女士的时候，她的气息已经很微弱。 
在我与她交谈时，我听到她的呼吸有喘息的声音。 
当我用听诊器聆听她的胸腔时， 两边都传来的爆裂的声音告诉我， 这是郁血性心脏衰竭。 
这是由于心脏在衰竭后， 无法将所有的血液完全的输送出去， 而导致部分血液回流入肺脏。肺脏里充满了血液， 而造成呼吸短促。 
这不是一个困难的诊断。 
作出诊断后我开始着手帮她治疗。 
我开给了她阿司匹林，并给了她一些可以减轻她心脏负担的药物。 
我还给了她一些利尿剂，俗称水丸， 帮助她将体内多余的水分排出。 
在接下来的一两个小时里， 她开始觉得好转， 
我也感到高兴。 
而就在此时我犯了第一个错误： 我让她回了家。 
正确的来说，我还犯了两个错误。 
我在和我的主治汇报之前 便让她回了家。 
我没有做我照着我应该做的， 拿起电话打给我的主治并让他看一下这个案例， 给他一个亲自见见这名病患的机会。 
我的主治认识她， 因此可以提供更详细的病历资料。 
或许我有这么做的理由。 
或许我并不想做一个需要经常地指导的实习医生。 
也许我太想 可以独当一面， 可以不需要 和我的主治沟通 便照顾好他的病患。 
而我犯的第二个错误更加严重。 
在让她回家时， 我忽视了我内心一个微小的声音。 这个声音试图告诉我： “高德曼，这样不好，不要这么做。” 
其实，当时的我是如此的没有自信， 以至于我甚至向照顾Drucker女士 的护士寻求了意见： “你觉得让她回家好么？” 
那位护士想了想， 然后就事论事的说：“嗯，我觉得没有问题。” 
这一切对我来说，都还像是发生在了昨天。 
我在出院单上签了名， 一辆救护车来后急救人员将她送回了家。 
之后我回到了我在诊所的工作。 
在接下来的一天中， 那天下午， 我的肠胃有着一种翻滚的感觉。 
但我还是照常的继续工作。 
在工作结束后，我整理了下便离开了医院。 在我走向停车场 去取我的车的路程中， 我做了一件我平常不会做的事情。 
我从急诊室借了道。 
而就在那里，另外一位护士， 不是之前照顾Drucker女士的那位， 对我说了 绝大部分急诊医生 都害怕听到的三个字。 
其他科系的医生也害怕这三个字， 但因为急诊医生看的病人都来去匆匆， 这三个字对我们有着特别的意义。 
这三个字是： 记得吗？ 
“记得吗？你送回家的那个患者？” 
那位护士就事论事的问道。 
“她又回来了。” 她就用了这样平常的语调。 
她的确回来了。 
回来时已经濒临死亡。 
在我让她回家后 大约一个小时后， 她昏倒在了地上，她的家人打了911， 急救人员将她重新带回了急诊室。 此时的她已严重休克， 血压只有 50。 
她的呼吸极其微弱，面色发青。 
急救人员们使出了浑身解数。 
他们给了她提升血压的药物， 
并将她连接上了人工呼吸器。 
我震惊不已， 吓得不得了。 
之后我的心情便像是做着云霄飞车一般， 因为当他们将她的情况稳定下来后， 便将她送进了加护病房， 我在绝望中希望她能够醒过来。 
但在接下来的两三天中， 她再也不会醒来的可能性越来越大。 
她的脑部已经受到了无法逆转的损伤。 
她的家人聚在了一起。 
在接下来的八到九天里， 他们慢慢的接受了这件事实。 
在第九天，他们选择让她离开人间 -- Drucker女士， 一个家庭的妻子，母亲， 和祖母。 
有人说你永远不会忘记那些 (因你的疏忽而过世的）人的名字， 
而那是我第一次意识到这句话的现实。 
在接下来的几个星期内， 我无比的沮丧， 并第一次经历了 那种在医学文化中存在的 危险的羞愧感 -- 我觉得孤单无助。 这不是那种健康的羞愧感， 因为你不能和你的同事提起讨论它。 
– 就是那种， 当你背叛了对挚友的承诺而说出了答应要保守的秘密， 并被他知道了以后， 你的挚友找你算账时， 虽然你们会争执不休， 但最后那层罪恶感仍然会主导你， 你告诉自己，我绝对不会再犯同样的错误。 
如是，你做了修正的承诺，然后你永不会再犯那样的错。 
这种羞愧有着教导的作用。 
而我所说的那种非良性的羞愧 会让你愧对于心。 
它会对你说， 并非你做的是错的， 而是你根本就是坏人。 
这便是我当时的感觉。 
而这也不是因为我的主治；他人非常好。 
他和那家人好好的谈过。我确定他为了确保 我没有被控告而替我打了圆场。 
但我仍然不断问我自己这些问题： 
为什么当时我没有联系我的主治？为什么我当时会让她回家？ 
更加沮丧时，我会问： 我为什么会犯下如此愚蠢的错误？ 
为什么我会选择进入医学界？ 
慢慢的但稳定地， 那糟糕的感觉开始淡化了。 
我开始觉得缓和了些。 
然后在一个阴云密布的日子里， 当我看到一束阳光从云隙中探出， 我觉得， 或许我能再次感觉好起来。 
然后我和自己做了一个约定： 如果我加倍努力做到完美， 不再犯错， 请就此让那自责的声音消去。 
那个声音的确停止了。 
我回到了工作岗位。 
但错误又发生了。 
两年后，当我在一家多伦多北部一间社区医院的 急症室做主治医生时， 我看了一位喉咙酸痛的25岁的男人。 
当时诊所很忙，所以我也有些急。 
他不停的指着这里。 
我看了看，他的喉咙有些红肿。 
我给他开了盘尼西林的处方后 便让他离开了。 
即便当他走出诊所的大门的时候， 他似乎还在指着他的喉咙。 
两天后，又轮到我在急诊室值班。 那时我的主任要我去她的办公室里私下谈谈。 
她说了那三个字： 记得吗？ 
“记得吗？那位你看过的喉咙酸痛的患者？” 
原来，他并没有得链球菌性咽喉炎。 
得的是一种有可能威胁到生命的病症， 叫会厌炎。 
各位可以在谷歌上查询， 但它不是喉咙，而是上呼吸道的感染， 并有可能造成呼吸道阻塞。 
幸好，他并没有过世。 
在被安排做抗生素静脉注射的几天之后， 他便痊愈了。 
而我又回到了那个愧疚和自责的时光中， 然后等情绪平复后，又回到了工作岗位， 直到这些错误再度重复的发生。 
在同一个急诊的值班中，我两次没有发现病患得了盲肠炎。 
这是很难想象会发生的事情， 尤其是当你在一间一个晚上 只见十四名病患的医院工作。 
虽然对这两个病例，我都没有让他们回家， 而我也不觉得在治疗照顾过程中有任何空隙和差错。 
其中一位我诊断他有肾结石， 
并安排了肾脏X光，但结果正常。 我的同事当时正在对病人的病情做重新的诊断。 在他留意到病人右下腹的地方有些柔软时，便联系了外科医生。 
另一位病患有严重的腹泻。 
我给了他一些液体帮助他补充水分， 并让我的同事重新看了看。 
他照做了。 当他注意到病人右下腹有些柔软时，也联系了外科医生。 
这两名病患 都做了手术并康复了。 
但每当我想到这两起病例， 那种感觉都会折磨啃噬我。 
而我也希望我可以告诉你 我造成的最严重的错误只发生在了我开始行医的前五年， 像我众多的同事所称一般。但这完全是扯淡。 
（笑声） 在最近的五年中，我也犯了一些错误。 
我依然觉得孤独，羞愧，无助。 
但问题的症结是： 如果我不能理清 和谈论我所犯过的错误， 如果我无法找到那可以告诉我错误的源头的 那仍然微小的声音， 我又如何能和我的同事分享我的经验？ 
我又如何教导他们， 让他们不再重蹈我的覆辙？ 
当我走入一个场合时 -- 就像现在，我完全不知道各位如何看待我。 
你们上一次听到别人谈论自己 一次又一次的失败是什么时候的事情？ 
是的，如果你们去参加一场聚会， 你或许会听到某些关于其他医生的错误的闲聊， 但你不会听到有人 谈论自己所犯的错误。 
如果我现在走入一间坐满我的同事的房间， 向他们寻求帮助 并开始和他们说我刚才告诉各位的事情， 或许在我还没讲超过两个故事之前， 他们就会开始感到非常的不自在。 有人就会讲个笑话， 然后他们会改变话题。 
事实上，如果我，或者我的同事， 知道医院中一位骨科的同事帮病人截错了腿， 相信我，当我遇到他时， 我也无法与他有正常眼神的交汇。 
这就是我们所拥有的体系 -- 
一个完完全全的否定错误的体系。 
在这个制度当中 只有两种人 -- 犯错的 不犯错的， 可以调适睡眠不足的和不可以忍受的， 以及那些有着糟糕的结果 和有着优秀的结果的。 
这几乎就像免疫系统的自我反应， 像抗体一般开始攻击那个不一样的人。 
我们有着一种想法： 当我们将所有的会犯错的人 赶出医学界后， 我们便会得到一个安全的系统。 
但这种想法会衍生出两个问题。 
在我二十余年的 医疗广播和新闻工作中， 从我为多伦多星报所写的第一篇文章 到我的节目《白袍魔艺》， 我自行研究了我可以接触到的 一切医疗疏失和医疗错误。 
而我所学到的， 便是错误绝对是无处不在。 
我们工作在一个 每天都会发生错误的制度中。 医院有十分之一的几率 会给错药 或者给了错误的剂量， 而在医院内被传染的病例正在日渐增多， 造成不必要的伤害和死亡。 
在这个国家中， 有将近2万4千多加拿大人死于 可以避免的医疗错误。 
在美国，据医学学院统计，这个人数达到了10万之多。 
即使如此，这两项数据也还是过于低估了现实， 因为我们从未像我们该做的那般 深入地探究这个问题。 
重点是， 
在一个医疗知识 以两到三年为单位成倍增长的 医院体系中，我们无法紧跟着这些知识的增长。 
睡眠不足的情形绝对是非常普遍的， 
而我们也无法摆脱这个问题。 
我们自己的直觉偏差也会直接影响到我们的结论。 比如说，我可以为一位胸痛的病人记录下完美的病历。 
但如果这位同样的胸痛的病人 当时胡言乱语 再加上呼吸带着些许的酒精味的话， 我写下的病历便会挟带着些许的轻蔑。 
而这份病历便会截然不同。 
我不是机器人， 不会每次都做同样的事情。 
我的病患也不是车子， 他们不会每次都用相同的方式去描述他们的症状。 
因此错误是无可避免的。 
如果真像我被教导的体系那般 赶出所有易出错的医护专业人员， 那么这个领域便不会有人留下。 
还有就是关于 人们不愿 谈论他们所犯的最糟糕的错误一事。 
在我的节目《白袍魔艺》中， 我已经会习惯性地说：“这是我最糟糕的错误”。 我会对从急救医士 到心脏外科首席医师的每个人这么说： “这是我最糟糕的错误，如是，如是。” 然后我会把麦克风递给他们，问：“你呢？” 
此时他们的瞳孔会放大， 他们会退却。 然后他们会看着地上，猛吞着口水 并开始向我倾诉他们的故事。 
他们想说他们的故事，他们也想分享他们的故事。 
他们想能够说： “听着，别犯和我一样的错。” 
他们只是需要一个场合来吐露心声。 
他们需要的是一个重新定义的医学文化， 
从一位又一位个别的医生开始。 
重新定义过的医生也是人类， 明白她自己是人， 并接受这个事实。她并不觉得犯错误是光荣的， 却可以 从其中学习 并教于他人。 
她会与他人分享她的经验， 
并在别人谈论自己过错的时候给于支持。 
她不会有一种落井下石的心态， 而会以一种 可以让每个人都从中受惠的关怀，了解的方式 来指出他人的错误。 
而她所工作的医学文化 承认 整个体系是由人在运作， 而当人在运作一个体系的时候，时不时地错误在所难免。 
这样系统才可以不断地进化改革， 产生可以让人更加容易察觉 这些无法避免的错误的 补救方案。 与此同时，我们可以培养一个热心关怀的工作环境， 鼓励每一位 在观察我们的 医疗系统的人 随时指出一些潜在的错误。 尤其是鼓励像我一样的人，当我们犯错后， 我们可以去正面面对并加以改正。 
我是布莱恩.高德曼， 
我是一位重新定义后的医生。 
我是一个人类，我也会犯错。 
我为此感到抱歉， 但我会尽力从中学习 并教于他人。 
我仍然不知各位如何看待我， 但我想我对此可以接受。 
最后让我以我自己的三个字做为结语： 我记得。 
（鼓掌） （视频）播音员：在本拉登被击毙后，恐怖威胁数量激增。 
播音员2：索马里出现饥荒。播音员3：警察使用胡椒喷雾。 
播音员4：凶恶的毒枭。播音员5：破裂的游轮。 
播音员6：社会风气败坏。播音员7：65人死亡。 
播音员8：海啸警告。播音员9：网络攻击。 
多位播音员：毒品战争、大规模破坏、飓风、 
经济衰退、违约、末日、埃及、叙利亚、 
危机、死亡、灾难。 
哦我的天哪！ 
彼得迪曼蒂斯：这是我在过去6个月里 收集的一些视频。 如果是在6天，或者过去6年里 也可以轻易收集到类似的片段。 
重点是新闻媒体倾向于 向我们灌输负面信息。 因为我们的大脑特别容易关注这些。 
当然大脑这样做是有很重要的理由。 
每时每刻， 我们的“传感器”收集大量的信息 多到我们的大脑处理不过来。 
而其中没有比与生存相关的信息 更重要的。 所有信息输入的第一站就是 颞叶上一个叫做大脑扁桃体的 非常原始的部分。 
大脑扁桃体是我们的早期预警侦测器， 危险探测仪。 
它将所有信息分类并仔细查阅， 探测环境中任何可能的威胁。 
所以每当我们打开报纸， 就会不自觉地阅读 各种负面信息。 
那个过去有关报纸的说法： ”流血事件必上头条。“ 其实是很有道理的。 
而现在我们有各种数字化设备， 无时无刻地向我们 输送各种负面新闻。 难怪大家这么容易悲观。 
难怪人们觉得 世界在倒退。 
但事实或许 
并不是这样， 我们所接受的信息 是被扭曲的。 
我们的社会在上世纪 一系列事件的影响下 所经历的巨大的进步 正在不断加速， 事实上，这样的速度令我们在未来三十年中， 拥有创造一个富足的世界的可能性。 
我并不是说 这些问题不存在－ 气候危机，物种灭绝， 水资源和能源短缺的情况都确实发生了。 
作为人类，我们太擅长对 危机做出各种预估， 但最终我们会消除它们。 
让我们来回顾下 上个世纪发生了什么， 来了解我们正向着什么方向在前进。 
过去的几百年里， 人类的平均寿命增加了2倍以上， 经过通货膨胀调整计算，全世界的人均收入 增加了3倍。 
婴儿死亡率 下降了10倍。 
食品、用电、交通、 通信的成本 下降了10倍到1000倍不等。 
史蒂夫平克为我们指出, 我们正生活在人类历史上 最和平的时代。 
还有查尔斯·肯尼提到 世界范围的识字率在过去的130年里从25％ 上升到了80％。 
我们确实生活在一个伟大的时代。 
然而许多人忘记了这点。 
我们不断地把期望越定越高。 
事实上，我们已经更改了“贫穷”的涵义。 
想一下，在今天的美国 大部分生活在贫困线下的人 仍然拥有电力，饮用水，厕所，冰箱， 电视，行动电话， 空调和汽车。 
上世纪最富有的强盗大亨，这个星球上的帝王们， 永远都想象不到这样的奢侈生活。 
而这一切的基础 是科技。 和近代 指数式增长的科技。 
我的好朋友雷·库兹威尔 展示了任何信息科技的工具 都遵从这条曲线，即摩尔定律。 并经历每12到24个月 性价比翻一倍的增长。 
这就是为什么你口袋里的行动电话 相比70年代的超级电脑要便宜 100万倍，而且还要快上1000倍 
再看这个曲线。 
这是过去几百年里的摩尔定律。 
我想要大家注意这曲线所体现的2件事 
第一，它非常的平滑－ 无论时代是好是坏，无论战争或和平， 经济衰退或增长。 
这是因为更快的电脑被用来制造 更更快的电脑所产生的结果。 
它不会因为我们面临的巨大挑战所延缓。 
尽管在左边 呈现出对数曲线 它也是仍然是向上弯曲。 
科技前进加速的本身 也在不断变快。 
在这摩尔定律的曲线上， 是一系列对所有人都开放 的强大的科技。 
云计算， 我在Autodesk公司的朋友称之为无限计算； 传感器和网络，机器人； 3D打印，让我们获得在全世界范围普及和部署 个性化生产的能力； 人造生命； 带来新的燃料，疫苗和食物； 数字化医药；纳米材料和人工智能。 
观众中多少人看到了IBM的Watson超级电脑在 Jeopardy智力竞赛的获胜？ 
那真是太伟大了。 
我查看各种报纸的新闻头条 找到我觉得最好的 
我喜欢这句：”Watson征服人类对手。“ 
Jeopardy不是个容易的比赛。 
获胜关键在于理解人类语言中的微妙细节。 
你可以想象一下 像这样的人工智能存在于云计算中 所有拥有行动电话的人都可以使用的景象。 
四年前在TED, 雷·库兹威尔和我创立了一所新的大学 叫做“Singularity University”。 
我们教给学生各种科技 特别是如何利用这些科技 来解决人类面临的巨大挑战。 
每一年我们都要求学生 创立一件公司或制作一种产品或者提供一项服务 能在十年内对十亿人的生活产生 积极而实际的影响。 
想象一下一群学生 今天可以影响到十亿人的生活。 
30年前这听起来非常可笑。 
今天我们可以列举出几十间 有这样成就的公司。 
当我想到创造富足社会， 并不是要为地球上的每一个人创造奢华的生活； 而是创造充满可能性的生活。 
是把原先稀缺的资源 变得充沛 
稀缺性是相对的， 而科技是一股解放资源的力量。 
我来举一个例子。 
这是一个拿破仑三世的故事 在1800到1810年中期。 
他是左边这位 
邀请了泰王 共进晚餐。 
所有拿破仑的士兵 使用银器用餐， 拿破仑自己则使用金器。 
但是泰国国王 使用铝制的餐具。 
铝 曾经是世界上最贵重的金属， 比黄金和白金还要昂贵。 
这就是为什么华盛顿纪念碑的 顶端是铝制的。 
即使铝占了地球 总重量的8.3%。 但它不是以纯金属的形态存在。 
它都是和氧或者硅酸结合。 
但是随后出现了电解技术 使得铝的价格如此低廉 以致我们就把铝制品当一次性用品般看待。 
让我们把这个比喻应用到其他方面， 
让我们想一想能源短缺。 
女士们先生们， 我们生活的这个星球上 接收着相当于我们年平均能源消耗 5000多倍的能量。 
每88分钟有16太瓦的能源 投向地球表面。 
问题并不是能源稀缺， 而是可及性。 
现在有几个好消息， 
今年是有史以来第一次 在印度，太阳能发电的成本降低至 化石燃料发电成本的一半-- 8.8卢布相比较17卢布。 
去年太阳能发电的成本降低了一半 
上个月，MIT发布了一个研究报告 显示到2020年 在美国阳光充足的地区， 太阳能电力费用会降至6美分一千瓦／小时 相比较全国平均 标准是15美分。 
如果我们有充足的能源， 也就会有丰富的洁净水。 
下面我们来聊下水的战争。 
还记得吗？ 1990年，Carl Saga在航海者太空飞船 经过土星的时候， 调转其方向面对地球。 
拍下了一幅著名的照片，叫什么名字？ 
”淡蓝色的小点。“ 
因为我们生活在一颗"水行星"上 
地球表面70％被水覆盖 
是的，97.5％是海水 2%是冰山， 我们则在争夺世界上1.5%的水资源， 但我们仍然有希望。 
有一项科技正准备投入应用， 并不是未来的10年20年以后， 就是现在。 
有一种纳米科技。 
今天早上我和一个伟大的DIY 发明家Dean Kamen聊天。 我想要和大家分享－我得到了他的允许－ 他开发的技术叫做“弹弓” 在座的一些朋友可能听说过， 它是一个小房间一般大的冰箱， 
每天可以从 任何水源中－海水，污染水，公共厕所－ 生产出一千公升的洁净饮用水。 每公升的成本低于2美分。 
可口可乐的主席最近授意 在多个发展中国家对 数百台“弹弓”进行大规模测试。 
如果测试成功， 我很有信心它会成功， 可口可乐将会在全球206个国家 对该设备 进行部署。 
这就是当下已经存在的由科技 驱动的创新。 
我们在移动电话上看到这点。 
我的天哪，在2013年底，发展中国家的 移动电话渗透率将 达到70％。 
想象一下。 在肯尼亚中部的一个马赛士兵 拥有的比25年前的里根总统 更好的移动通讯。 
如果他们使用智能手机访问Google, 他们将得到比克林顿总统15年前 所得到的更多的知识和信息。 
他们生活在一个信息和通讯富足的世界 这在过去没人能预测到的。 
还有更棒的， 我们花费了 成千上百美金所获得的－ GPS，高清电视和 图形图像， 以及医疗诊断技术－ 被非物质化并非商业化 输入到你的行动电话中。 
这其中最好的 部分或许是医疗。 
上个月我很荣幸和高通基金共同宣布 1000万美金高通手持移动分析仪X大赛。 
我们向全世界的团队发出挑战 来将这些科技 组合进移动设备。 你可以向它说话，因为它拥有人工智能 也可以对着它咳嗽，或者扎手指验血。 
要赢得竞赛，这个设备需要能为你提供比一组 经过委员会验证的医师更好的诊断。 
想象这个设备 应用在缺少医师，25％的疾病负担 仅有1.3%的医疗人员 的发展中国家。 
如果这个设备对病毒的RNA或者DNA进行测序后 无法识别， 它会呼叫疾病控制中心 第一时间防止大规模疫情的爆发。 
还有最能创造 富足的世界的力量。 
我称之为“崛起的十亿人”。 
这道白线代表人口。 
地球上的人口最近超过了70亿。 
顺便提一下， 防止人口爆炸性增长的最好方法就是 让全世界人接受更多教育 变得更健康。 
在2010年， 我们有接近20亿的人 与网络连接。 
到2020年， 英特网用户将会从20亿 增长到50亿。 
30亿未曾 被注意的新用户。 将参与到这全球的对话中来。 
他们想要什么？ 
他们将会消费什么？他们的愿望是什么？ 
我们将迎来的是最大的， 是经济活力的注入而不是衰退。 
这些人代表着 几十万亿美元的消费力 将会注入全球经济体。 
他们会因为使用手持移动分析仪 而更健康， 也会因为观看Khan Academy变得更有聪慧， 随着3D打印和无限计算 的普及而变得比以往 任何时代都更有生产力。 
30亿健康，接受教育， 富有生产力的人类社会成员 能为我们带来什么？ 
一系列我们从未接触过的新思维。 
还有给予受到压制的， 或者其他困难的 人们首次获得受到关注 和帮助的机会。 
这30亿人会带来什么？ 
或许是我们都还未能预见的贡献？ 
我在筹办X大赛的过程中体会到的一点是 目标清晰，富有激情的 小型团队就能取得 卓越的成就， 在过去只有大企业和政府 才能做到的事情。 
让我来分享一个故事作为结尾， 这个故事让我非常兴奋。 
在座的有一些可能听说过这个项目。 
是一个叫做Foldit的游戏。 
它来自西雅图的华盛顿大学。 
它是一个 能让个人获取一个氨基酸序列， 并分析出其中的蛋白质是如何折叠的。 
其折叠的方式决定了该氨基酸的结构和功能。 
这是非常重要的医学研究。 
直到目前，这都还是一个由超级电脑来处理的问题。 
这个游戏起先 是给大学教授玩。 
然后成百上千的人也上线 开始玩这个游戏。 
它也展示出时至今日， 人类的模式辨识机能 仍然要比最好的电脑都要强。 
当大家排列出最好的 蛋白质折叠专家时， 并不是MIT的教授， 也不是加州理工学院的学生， 而是一位来自曼彻斯特的英国女性。 白天在一家康复治疗整所 行政助理的工作， 而夜晚也是全世界最好的蛋白质折叠专家。 
女士们先生们 给予我对未来 巨大信心的， 是我们每一位作为个人都被赋予 挑战全世界面临的难题的能力。 
我们拥有快速发展的科技和工具， 
也有DIY发明家的激情。 
大家都有能力成为技术－慈善家。 
同时还有30亿新的用户 来到线上与我们合作 一起解决巨大的挑战， 做到我们必须要做的事情。 
我们正要迎来卓越的几十年。 
谢谢大家。 
我要讲的是 一个很小概念 
与基准线的变动有关 
这个概念一分钟就能讲完了 所以我先讲三个故事 来混时间 
第一个故事 讲的是达尔文 我的偶像之一 
他曾来过这里 大家都知道 那是1935年 
你们可能以为他在追鸟雀 其实不是 
他是在捕鱼 
他说一条鱼 很”常见“ 
这是一种石斑鱼 
这种鱼被大量捕捉 到八十年代 
现在 这种鱼已经被列入国际自然保护联盟的红色名录 
这个故事 我们已经听过很多遍了 在加拉帕戈斯群岛和其他地方都听过 没什么新鲜的 
问题在于 我们现在还会去加拉帕戈斯群岛 
还认为那是还是原生态 
旅游宣传册上还说 这里未经开发 
这里究竟是什么情况 
第二个故事 讲的是另一个概念 叫做变动的"腰准线" 
（众人笑） 1971年的时候 我在那里 考察西非的一片西湖 
我去那里是因为我在欧洲长大 我想以后到非洲工作 
我以为我可以融入当地社会 
我还被晒伤了一大块 结果我发现我的确不是非洲来的 
那是我第一次被晒伤 
这片泻湖 被棕榈树环绕 你们可以看到一些红树 
这里有罗非鱼 大概20厘米长 这种罗非鱼叫黑颚罗非鱼 
人们捕捞罗非鱼 这让许多鱼存活了下来 它们活得很好 渔业的收入在加纳 高出平均水平 
二十七年之后 我回到那里 这种鱼的大小缩减了一半 
它们成年时只有五厘米长 
它们的发育在遗传上被改变了 
那里还有鱼 
它们还是活得不错 
鱼儿们也很喜欢生活在那里 
似乎没什么变化 但其实 一切都改变了 
第三个故事讲的是 将拖网捕捞 引入非洲东南部的 有我一份 
在七十年代--其实是六十年代初期-- 欧洲进行了许多发展项目 
渔业发展 意味着强迫 渔民人数在达十万人的国家 进行工业捕鱼 
这艘船 挺难看的 叫Mutiara 4号 
我乘上这艘船 我们一路做调查 沿着中国南海 尤其是爪哇海 
我们捕捞到了 叫不出名字的东西 
现在我知道了 我们捞到的 是海底的生物 
百分之九十 是海绵 以及其他固定在海底的动物 
实际上 大多数鱼 就是那堆杂物中的小点 它们是生活在珊瑚礁中的鱼 
海底被端上了甲板 后来又被扔下去 
这些照片意义非凡 因为这个变化过程非常快 
不到一年 你再进行调查 接着渔业又开始了 
海底发生了变化 坚硬的海底或柔软的珊瑚 变成了一滩泥泞 
这是一只死了的海龟 
它们没有被吃掉 而是因为死了而被扔掉的 
有一次 我们捉到一只活的 
它还没有淹死 
他们想杀掉它 因为海龟肉很美味 
这堆积如山的杂物 是渔民们捞上来的 他们每次进入未经捕捞的海域 都能捞到这些东西 
而这并没有被记录在案 
我们改变了世界 但却不认账 
我们把基准线 调整到一个新水平 而把之前的水平抛在脑后 
归纳一下 就会出现这样的情况 
Y轴代表美好的事物 生物多样性 逆戟鲸的数量 你的国家的绿化 水资源供应 
随着时间的变化而变化 之所以变化 是因为人们的活动或自然的变化 
每代人 都会 以他们有意识之初的画面 作为标准 并往前推测 
所产生的差距 他们视为一种损失 
但他们没有把之前发生的事情视为一种损失 
一系列变化发生了 
最后你希望 保住最后可怜的幸存者 
而这在很大程度上 就是我们现在要做的 
我们想要保护那些消失殆尽的东西 或者那些发生了变化的东西 
现在人们应当认为 在一个弱肉强食的社会中 这个问题当然会对人产生影响 他们捕杀动物 而直到几代人之后 才意识到他们的所作所为 
因为 很显然 在一种动物灭绝 或濒临灭绝前 这种动物的数量还是很多的 
所以你不会失去数量多的动物物种 
你失去的是珍稀动物 
所以这些动物的消失 不会被视为重大损失 
随着时间推移 我们关注大型动物 在海洋中 这指的是大型鱼类 
我们捕捞鱼类致使它们的数量越来越少 
一段时间时候 我们只剩下少数鱼了 我们就把这个数量看做基准线 
问题是 人们为什么对此安之若素呢 
这是因为他们不知道情况变化了 
事实上 许多人 尤其是科学家 反对这种意见 
他们反对 是因为 早前的分析模型中所呈现的证据方式 并不是 他们想要的呈现方式 
举个例子 有人讲了一个故事 说某某船长 发现这个地区有很多鱼 这个故事不能拿来当证据 渔业科学家通常也不会采纳这个故事 因为它不够“科学” 
这就造成了一个情况： 人们对过去一无所知 尽管 我们生活在文明社会中 因为他们不相信 关于过去的信息来源 
他们也不了解 一个海洋保护区域的重大角色 
因为 我们实际上是通过海洋保护区 来重塑过去 
我们重塑了过去 让人们无法设想过去的情况 因为基准线变动了 变得极低 
这适用于 那些看到一片海洋保护区的人 和那些 从其中的深层意义获益的人 这让他们有能力重置他们的基准线 
那么那些没有能力这么做的人呢 他们没法知道 例如中西部地区的人们 
我想 艺术作品和电影 可以填补这个空缺 还有原态模拟 
这是切萨皮克湾的原态模拟 
很久以前 有灰鲸生活在切萨皮克湾 那是五百年前 
你会注意到上面的色调 酷似“阿凡达” 
（众人笑） 一想到“阿凡达” 一想到人们为何会为之动容 风中奇缘的故事就不说了 为何人们会被里面的画面所打动 
这是因为它激发了 我们遗失了的某样东西 
我建议 这也是我唯一的建议 希望卡梅隆的“阿凡达2”能在水下拍摄 
非常感谢大家 
20世纪80年代 在共产主义的东德， 如果你有一台打字机， 你就得去跟政府登记。 
你必须登记 出自那台打字机的 一份文本的样本。 
这样做后， 政府就能跟踪文本出自何方。 
如果他们发现一张纸上 写着错误的观点， 他们就能跟踪 是谁产生这样的观点。 
而在西方 我们不能理解有人怎么能做这种事， 这将会多么限制言论自由啊。 
我们永远不会在我们自己的国家 里这样做。 
可是，2011年的今天， 如果你从任何一家大型的激光打印机厂商 买一台彩色激光打印机 打印出一页， 这页纸最后 会有一些小黄点 印在每一页上 图案让这页纸是独特 对你和你的打印机都是。 
这就是今天 发生在我们身上的。 
似乎没有人为此大惊小怪。 
这是个 展示 我们的政府 使用科技 来对付我们这些公民们的例子。 
这是今天网络问题的 三大来源之一。 
如果我们看一下在线世界到底发生了什么， 我们根据攻击者来分组。 
我们有三个主要的组。 
我们有在线罪犯。 
这里，我们有位德米特里 戈卢博夫（Dimitry Golubov）先生 来自乌克兰的基辅市。 
在线罪犯的动机 非常容易理解。 
这些家伙为了赚钱。 
他们通过在线攻击 赚很多钱， 很多很多钱。 
我们实际上有好几个案子 都是在线百万富翁，千万富翁， 都是通过在线攻击赚的。 
这里还有来自爱沙尼亚的塔尔图的弗拉基米尔·莎斯森。 
这位是阿尔弗雷德·冈萨雷斯（Alfred Gonzalez）。 
这是斯蒂芬·瓦特 （Stephen Watt） 
这是比昂·松丁（Bjorn Sundin） 
这是马修·安德森（ Matthew Anderson），塔利克·阿尔杜（Tariq Al-Daour） 等等等等。 
这些人 在线挣了很多钱， 但他们挣的钱是非法的 通过使用类似银行木马 从我们账户偷钱 当我们在网上进行银行业务， 或者使用键盘记录 来收集我们的信用卡信息 当我们通过被感染的电脑来在线购物的时候。 
美国情报局， 两个月前， 冻结了萨姆 杰恩先生 在瑞士的银行账户， 那个账户冻结的时候 帐上有一千四百九十万美金。 
杰恩先生本人仍逍遥法外； 没人知道他在哪。 
今天我断言 我们当中的任何一位都有可能 成为在线犯罪的受害者 甚至超越现实世界。 
而且很显然 这种情况越来越糟。 
将来，大多数的犯罪 会发生在线上。 
第二类主要的攻击集团 我们今天观察的 不是出于金钱。 
他们的动机源于别处 -- 出于抗议， 出于发表意见， 出于被嘲笑过。 
这些匿名集团 在过去的12个月中很活跃 并且变成了在线攻击领域的 主要的参与者 
这些就是三组主要的攻击者： 为了钱的罪犯， 匿名的攻击活跃者 为了抗议而作的， 而最后一组是民族国家， 政府在攻击。 
我们看一下例子 就像DigiNotar公司发生的。 
这是政府攻击的 典型例子 来反对自己的民众。 
DigiNotar是荷兰的 一个权威证书 或者说它曾经是。 
它去年秋天遭遇 破产 因为他们遭到入侵。 
有人闯进去 彻底毁了它。 
我上周 在与荷兰政府代表开会时问过， 我问一位领导 是否他发现有可能 有人会 因为Diginotar攻击而死亡。 
他的回答是肯定的。 
那么，究竟如何人们的死亡 归咎于这样一个攻击呢？ 
DigiNotar是一个权威证书。 
他们卖证书。 
你用证书做什么？ 
你需要证书的情况会是 你有一个有https的网站， SSL加密服务， 类似Gmail的服务。 
当今我们所有人或大部分人， 使用Gmail或它对手们中的任何一家， 这些服务在极权主义国家 尤其流行 比如伊朗， 持异议者 使用诸如Gmail的国外服务 因为他们知道这些比当地的服务更可靠 他们通过SSL的连接加密， 所以当地政府窥探不到 他们的讨论。 
他们也能，如果他们攻击了一个国外权威证书， 
出具伪劣证书。 
这恰恰就是发生在 DigiNotar的案子中。 
阿拉伯跳是怎么回事？ 比如说在埃及发生的那些事？ 
在埃及， 暴徒们洗劫了 埃及秘密警察的总部 那是2011年4月， 他们洗劫时找到很多文件。 
在这些文件中， 有一个名叫FINFISHER的夹子。 
夹子中有些笔记 是来自一家德国公司 这家公司卖给埃及政府 一套工具 用来截取-- 很大比例是 国家公众的所有通信。 
他们把这套工具 以28万欧元卖给埃及政府。 
公司的总部就在那里。 
所以，西方政府 给极权政府提供工具 来反对他们自己的民众。 
但西方政府也同样对他们自己这样做。 
比如，在德国， 就是几周前 发现一个叫Scuinst Trojan 的 木马病毒 被德国政府官方用来 调查他们自己的民众。 
如果你是一宗刑事案件的嫌疑， 很显然，你的电话会被监听。 
可是今天，事情已经超越了。 
他们会监视你的网络连接。 
他们会用类似Scuinst Trojan的工具 用一个木马来感染你的电脑， 这样就让他们 监视你所有的通信， 监听你的在线讨论， 收集你的密码。 
当我们更深的想一下 这些事情， 人们的反应显然应是 “对啊，听起来很糟糕， 但因为我是合法公民，也不会真正影响我啦。 
为什么我要担忧呢？ 
我没有什么可隐藏的。” 
这就是争论所在， 没什么道理。 
隐私是不言而喻。 
隐私用不着讨论。 
这不是个 隐私 反对安全的问题。 
而是一个 自由反对管制的问题。 
我们2011年的当下 会信任我们的政府， 我们放弃的任何权力会永远失去。 
我们会不会信任未来的政府， 盲目地信任， 一个50年后的 政府呢？ 
这些就是我们要为下一个50年 而担忧的问题。 
听起来可能有点怪， 我是个水泥砖的狂热爱好者。 
第一块水泥砖制造于1868年 是源于一个非常简单的想法： 把水泥制成的固定大小的块 组装到一起。 
很快水泥砖就成为了 全世界使用最多的建筑单元， 
它使得我们能制造远大于自身的东西， 建筑，桥梁， 就这样一砖一瓦砌成。 
水泥砖实质上已经成为 我们这个时代的积木。 
在大约100年后的1947年， 乐高带来了这个 
当时被叫做自动组装积木。 
然后在短短几年内， 乐高积木占领了每个家庭， 
据估计已经制造出的乐高积木超过4千亿块 -- 或者说全球人均75块 
你不必是一个工程师 也可以建造漂亮的房子，漂亮的桥梁，漂亮的建筑。 
乐高使之成为可能。 
乐高实质上就是把水泥砖，这种真实世界中的积木， 运用到建造我们想象中的 建筑积木。 
恰恰在同一年， 在贝尔实验室，一项新的革命即将发布， 下一代积木。 
晶体管是一个小的塑料元件 它将把我们从 静态的砖块堆积起来的世界 带入到一切都可以交互的新世界。 
像水泥砖一样， 你可以运用它 一个晶体管一个晶体管地制造出更大的、更复杂的电路。 
但是有一个主要的区别： 只有专家才能玩转晶体管。 
我个人不能接受 我们这个时代的积木 只有专家才可以玩， 所以我决定改变它。 
8年前当我在媒体实验室的时候， 我开始思索 如何才能把工程师所独有的力量 也赋予艺术家和设计师。 
几年前我开始开发littleBits。 
我给大家演示一下是怎么玩的。 
LittleBits是电子的模块 每一块都有特定的功能。 
它们都预先设定好 作为光的，声音的， 马达或者传感器。 
最棒的就是 它们是用磁力吸合在一起的 
所以就不可能组装错 
这些小块是按颜色分类的。 
绿色是输出，蓝色是电源， 粉色是输入，橙色是连接线。 
因此你所需要做的就是把蓝色接到绿色上 然后很快你就能开始制造更大的电路了 
把蓝的接到绿的， 你就做了一个灯 
你可以在中间放一个旋钮 你就做成了一个小调光器。 
拿掉旋钮 换上脉冲模块， 在这儿， 现在你就创造出了一个小信号灯。 
加入这个蜂鸣器 来增加点效果 你就创造出了一台噪音机。 
我得收手了。 
除了简单地玩， 实际上littleBits 的功能很强劲。 
不需要编程、接线、焊接， littleBits可以让你 用简单的直觉动作完成编程。 
比如要把这个闪烁调快或者调慢一点， 你只需要转这个旋钮 实际上是让它脉冲得快或者慢一点。 
隐藏在littleBits之后的想法是 这是一个可成长的资料库。 
我们想把世界上的每一个单独的交互功能 做成一个随手可用的积木。 
光，声音，太阳能板，马达 -- 一切都应该触手可得。 
我们曾经把littleBits给孩子们并看他们玩。 
那是一种不可思议的体验。 
最棒的就是他们开始理解 他们日常身边的电器 这些学校里是学不到的。 
比如，夜灯是如何工作的 或者为什么电梯门能一直开着， 再或者iPod对触摸是怎么反应的。 
我们也曾经把littleBits带到设计学校。 
比如说，我们曾经让设计师 完全没有电子相关经验的设计师 用littleBits做素材开始玩。 
大家可以看到，用毡和纸瓶子 乔迪做出了... 
（叮当声） （蜂鸣声） 几星期前我们带着littleBits去了罗德岛设计学院 把它交给一些 完全没有工程经验的设计师 只给一些纸板、木头和纸 -- 跟他们说 “做点什么” 
这就是他们完成的一个项目 一个动作触发的彩纸屑炮弹 
（笑声） 等等，这个实际上是我最喜欢的一个项目。 
是一个橡皮泥做的龙虾 它很怕黑。 
（笑声） 对这些非工程技术人员，littleBits成为了另一种材料， 电子也只是一种材料。 
而且我们想使这种材料对所有人都可用。 
所以littleBits是开源的。 
你可以到网站上，下载所有的设计文件，自己来制造。 
我们想鼓励一个 人人都是创造者、发明家、贡献者的世界。 因为我们所生活的这个世界， 这个交互的世界，属于我们每个人。 
不要犹豫，开始你的发明吧。 
谢谢大家。 
