在过去几年里 我让自己处于 既艰苦 又有些危险的境地。 
我去了监狱 -- 艰苦 
我在一个煤矿工作过 -- 危险。 
我在战争地区拍摄影片 -- 既艰苦又危险。 
我曾经在30十天里只吃这一种食品 -- 一开始很有意思 到了中间，有一点艰苦，而最后，相当危险。 
实际上，我职业生涯的大部分时间里 我一直让自己 身处于恶劣的情况之中 目的在于 通过更吸引人，更有趣的方式 来研究社会问题 希望能把这些问题 以娱乐节目的形式呈现在观众面前。 
于是，当我得知自己将来到这里 做关于品牌和赞助的TED演讲 我意识到我想要玩点新花样 
大家可能有人听说过 几周以前，我在Ebay上登了个广告 
又在Facebook 和Twitter上发了一些信息 我让人们有机会购买 我2011年TED演讲的冠名权 
没错，某个幸运的个人或公司 盈利性或非盈利性 将会得到此生唯一的机会 -- 因为我敢肯定克里斯·安德森决不会允许这样的事发生第二次 -- 来购买你正观看的 这场演讲的冠名权 那时候，这场演讲还没有确定标题，也没有多少内容 也没有给出 任何与主题相关的提示 
所以你所得到的是： 你的大名在这里： 您对我的TED演讲主题一无所知 而，其内容决定了我最终是否会把它搞砸 假如我让您和贵公司丢人了，那可能性就大了 
但话说回来 这可是打广告的绝佳机会。 
你知道有多少人在看TED演讲吗？ 
人可多了 
顺便说一句，这只是演讲的暂定标题。 
尽管做出了这样的申明 我还是相信有人会买下冠名权 
如果一年以前你问我 我可不会像现在这么理直气壮 
但是，在我正在筹备的新项目，也就是我新的影片中 我们要对营销界，广告界一探究竟 
正如我之前所说的 这几年里，我总让自己陷入可怕的处境之中 但与此相比，最让我受到磨练 最让我尝尽苦头 也是最为危险的经历 莫过于与这些人共处一室了 
你们看，我有这样一个电影创意 
（视频）摩根·斯普尔洛克：我想拍摄这样一部影片 讲述广告植入，市场营销，和广告宣传 而影片的赞助 就来自广告植入，市场营销，和广告宣传 
这部电影的名称将定为“史上最卖座电影” 
“史上最卖座电影” 从上到下，从头到尾 都布满了品牌 -- 从放在影片名称前的赞助商 是品牌X。 
这个品牌，Qualcomm Stadium 史泰普中心... 
这些人的生活与这部电影恒久地结合在了一起－－永远 
这部电影探索的是这样一个观念 -- 迈克尔·坎森：这有些重复） 
有些什么？（迈克尔·坎森：这有些重复）恒久，永远？ 
我说话常常意思重复（迈克尔·坎森：我就是随口说说） 
这是为了强调 
它是“恒久。永远。” 
但我们不仅会标出某某品牌赞助商 还要在影片中将该品牌的每一系列产品都推销出去 
这样，我们卖出一双鞋，这双鞋就成为史上最合脚的鞋... 
“史上最卖座电影”中的车是史上最好开的车 史上最好喝的饮料，进而使影片成为“史上最卖座电影” 
泽维尔·柯查尔：那么就是说， 不仅仅只是展示品牌是人们生活的一部分 而是让这些品牌赞助这部电影？（斯普尔洛克：让这些品牌赞助这部电影） 
斯普尔洛克：实际上，我们会展现营销的全过程 
这部影片的拍摄目的在于透明度 
在影片中，你将见证品牌营销的全过程 
这就是整部电影的理念 从头至尾，贯穿影片 
希望CEG能够助我一臂之力 
罗伯特. 弗里德曼：有意思的是 最初听到这样想法时 我认为这是在对观众 表示最崇高的敬意 
但我不知道 人们能不能接受 
泽维尔·柯查尔：对此你有没有一个预期 -- 我不想用“立场”这个词，因为它带有消极色彩－－ 你觉得这部影片产生来什么样的结果？（斯普尔洛克：不知道） 
大卫. 柯恩：拍摄这部影片需要多少钱？ 
一百五十万 （大卫·柯恩：好） 
约翰·卡门：我认为想要与这些品牌打交道会非常困难 但是，寻求这些大品牌的支持 肯定值得一试 
泽维尔·柯查尔：谁知道啊，你的电影拍出来之后 我们可能成了一群胡吹海侃的白痴 
斯普尔洛克：你觉得他们会做出什么回答？ 
斯图尔特. 鲁德尔弗：他们大部分会拒绝 
斯普尔洛克：他们拒绝的原因是电影本身 还是因为我本人？ 
约翰·卡门：都有 
斯普尔洛克：情况不容乐观啊 
先生们，你们能帮我吗？我需要帮助。 
迈克尔·坎森：我可以帮你 
斯普尔洛克：太好了。（迈克尔·坎森：很好。） 
太棒了 
迈克尔·坎森：我们必须锁定品牌 
斯普尔洛克：没错。（迈克尔·坎森：这很困难。） 
你将要与之打交道的那些人...... 
迈克尔·坎森：我们有一些人脉。（斯普尔洛克： 好的。） 
把摄像机关掉 
斯普尔洛克：我以为，“把摄像机关掉” 意思是进行私下讨论 
结果，它的意思是 “我们不想和你的电影扯上任何关系。” 
斯普尔洛克：就这样，这些公司 一个接着一个，统统消失了 
没有一个人愿意为这部电影出力 
我非常吃惊 
他们对这个项目居然没有任何兴趣 
我大吃一惊，我以为，打广告的理念与实质 就是把你的产品摆在尽可能多人的面前 让尽可能多的人见识到你的产品 
尤其在现今世界 新老媒介纵横交错 在支离破碎的媒体天下 难道不应该 采用这样一种新式的传送方式 把信息传递给广大民众吗。 
不，这只是我个人的想法 
问题在于，你们看 我的想法有一个致命的错误 这个错误在这里。 
实际上不，这可一点错都没有 
这不是问题所在 
这是可以接受的 
但是，这幅图代表了其中的问题 
你瞧，如果你在谷歌图片中搜索“transparency（透明化）” 这就是 -- 这就是排在搜索结果前列的图片之一 
我喜欢你的作风，谢尔盖·布林（谷歌创始人之一） 
这就是问题所在：透明化 -- 决不弄虚作假 透明公开 简单易懂 具有信息可见、易于获取的特性 与商业运作息息相关－－ 最后一项可能是最大的问题 
你们看，最近我们经常听到透明化这个词 
我们的政治家们，我们的总统 甚至首席执行官们都在使用这个词 
然而，轮到付诸实践的时候 情况陡然发生了变化 
为什么？透明化是洪水猛兽 -- 就像这只被定格但还在吼叫的熊 
它令人捉摸不透－－ 正如这条奇怪的乡间小路 
看起来凶险异常 
那么还有什么是凶险的？ 
吃掉整整一大碗Cool Whip冰淇淋 
相当凶险 
当我开始与公司进行对话 告诉他们我们想要讲述这样一个故事 他们说：“哦，我们当然想让你们讲故事啦 
我们希望你们讲故事， 我们只是希望你们讲我们的故事。” 
当我还是个孩子 我的父亲有时候会发现我在扯谎－－ 他在用他一贯的方式盯着我看－－ 他会说：“儿子，每一个故事都有三个面。 
这里有你的故事， 有我的故事， 还有真实的故事。” 
你们看，我们希望通过这部电影来讲述真实的故事 
而只有一家公司愿意帮助我－－ 因为我与约翰·邦德和理查德·科尔申波姆有多年的交情－－ 我意识到，求人不如求己 我必须跳过中间环节 带着我的团队直接与那些公司交涉 
你突然间开始意识到－－ 或当我开始意识到－－ 你开始与这些公司对话时 对你自身品牌的理解是一个普遍问题 
（视频）斯普尔洛克：我有两位朋友是拍摄好莱坞大电影的 我还认识像我一样制作小成本独立电影的朋友 
而我那些拍摄好莱坞电影的朋友 告诉我，他们的电影之所以成功 得益于他们的品牌赞助商 
而我那些制作小成本独立电影的朋友说： “我们怎么样才能完成 这些好莱坞大电影的制作呢？” 
而这样一部电影就叫做 “史上最卖座电影” 
那么在影片中我们将如何看待Ban这个品牌呢？ 
每当我准备出门，每当我打开橱柜 你们都会看到Ban香体液 
每当我与某人进行会谈 我会说：“今天会谈，你足够清新了吗？ 
你准备好了吗？你看起来有点紧张。 
我来帮你放松一下。 
或许你可以在会谈之前使用一些。” 
我们就把这些怡人的香体液摆出来 
不管是“四溢花香”或是“天堂风韵” 总有一款适合您 
我们会同时面向男士女士们推出这些产品－－ 固体型，走珠型，或膏状，各种香体液一应俱全 
这就是大致情况 
现在我会回答你们的任何问题 好让你们进一步了解情况 
凯伦·弗兰克：我们是一个知名度较小的品牌 
就像你说到的小成本电影一样 我们是一个刚起步的品牌 
我们不像其它大品牌那样财大气粗 
而进行这样的宣传－－你知道 能够引起人们对Ban的关注－－ 这是吸引我们的地方 
斯普尔洛克：你们会用哪些词来形容Ban这个品牌？ 
Ban非常怎么样 
凯伦·弗兰克：问得好 
女人：尖端科技 
斯普尔洛克：科技不是最好的描述方式 香体液是人们擦于腋下的产品 
男人：我们谈到了大胆，清新 
我想“清新”是这一系列产品的积极写照 与“抑制体味，干爽舒适”相对应 
它让你感觉清新 
你如何让身体持久清新－－更加清新 三倍清新 
这些都能产生积极效果 
那可是个身家几百万的企业集团啊 
那我呢？一个普通人怎么想？ 
我有必要问问大街上的人们 他们像我一样，是路人甲乙丙丁 
他们需要告诉他们自己的品牌 
（视频）斯普尔洛克：你们会怎样描述你们的品牌？ 
男人：我的品牌？ 
我不知道 
我喜欢非常好的服装 
八十年代复古风 结合滑板朋克风格 除非今天是洗衣日 
斯普尔洛克：好，格里 ，什么是品牌？ 
格里：与众不同 （斯普尔洛克：与众不同） 
男人：我认为是我所特有的风格 应该是“暗色迷情” 
我喜欢黑色 灰色之类的事物 
我通常会戴一个配件 比如太阳眼镜 我还喜欢水晶配件 
女人：如果丹是一个品牌 那他可能会是一款经典的敞篷车 就像梅塞德斯. 奔驰 
男人2：我的品牌 我会叫它“不拘一格” 
女人2：有点嬉皮，有点瑜伽 有点布鲁克林女孩的味道--我不知道 
男人3：我喜欢养宠物 
我的宠物玩具销往全国，甚至全世界 
我想这就是我的品牌 
在这个扭曲的小行业里，这就是我的品牌 
男人4：我的品牌是“联邦快递”，我是送货的 
男人5：“落破酗酒作家”牌 
这算吗？ 
律师：我的品牌是律师 
汤姆：我是“汤姆牌” 
斯普尔洛克：可我们不能都成为“汤姆牌”，但我经常发现自己 是“暗色迷情”和“不拘一格”的结合体 
我意识到，我需要的是一位专家 
我系一位能够读懂我内心所想、 一位能够真正帮助我 了解何为“品牌个性”的人 
于是我在匹兹堡找到了一家名为Olson Zaltman的公司 
他们帮助过雀巢，宝洁公司的Febreze，贺曼（Hallmark）等品牌 发现他们的品牌个性 
如果他们能够帮助那些品牌，那么他们肯定能够帮助我 
（视频）艾比加尔：你把图片都带来了对吗？ 
斯普尔洛克：我带了。第一张图片 是我的全家福 
艾比加尔：请告诉我这张照片跟你对自己感想有什么联系 
斯普尔洛克：这些人帮助我形成了对世界的看法 
艾比加尔：这是个什么样的世界 
斯普尔洛克：这个世界？我认为你的世界就是你生活的世界－－ 你身边的所有人，你的朋友，家人 你的生活方式，你的工作 
这一切都有一个生根发芽发芽的地方 而对于我这个地方就是我在西弗吉尼亚州的家 
艾比加尔：下一张图呢？ 
斯普尔洛克：下一张：这是我最开心的一天 
艾比加尔：这与你对自己的看法有什么联系呢？ 
斯普尔洛克：这与我想要成为什么样的人有关 
我喜欢新奇的事物 
我喜欢奇怪的事物 
艾比加尔：告诉我“为什么”－－这对我们有什么帮助？ 
那把弯刀代表什么？你现在出于哪个孕育阶段？ 
重整旗鼓为什么那么重要？红色代表什么？ 
请解释一下这个部分 
说一下哪些不符合你的风格 
你经过哪些蜕变？ 
不一定是恐惧。你所坐的是什么样的过山车？ 
斯普尔洛克：呀......! （艾比加尔：谢谢。）不，我谢谢你 
艾比加尔：感谢你的耐心合作。（斯普尔洛克：你干得很好。） 
艾比加尔：是吗。（斯普尔洛克：非常感谢。）好的 
唉，我不知道最后的结果如何 
这其中有太多复杂繁琐的事情了 
林赛·左特曼：这个想法的第一印象 你的品牌个性中有两个迥然不同 却相辅相成的两面－－ 摩根·斯普尔洛克品牌是一个既有思想又玩世不恭的品牌 
这两种很好地结合在一起 
这两者几乎形成一个矛盾体 
我认为一些公司 往往只偏重其优势的其中一项 而不会两者兼顾 
大多数公司偏向于－－这也是人之常情－－ 回避他们把握不准的事情 回避恐惧等等 而你却正好相反 你实际上把这些都转变成了积极因素，这是很好的 
那么类似的品牌有哪些呢？ 
第一个就是最经典的，苹果公司 
另外还有Target，Wii Mini Coopers中的Mini，还有JetBlue 
有些品牌是“玩世不恭”的，有些品牌是有思想深度的 而这些品牌都不长久 但一个既有思想深度，又有些玩世不恭的品牌，是非常有力量的 
斯普尔洛克：一个玩世不恭，又有思想的品牌。那么你的品牌呢？ 
如果有人让你描述自己的品牌定位，你的品牌个性 你会如何描述？ 
你是否高调？你会让人心潮澎湃吗？ 
或者是低调品牌？ 
你的品牌是否较为沉稳，矜持，保守？ 
高调品牌一般较为玩世不恭 就像Fresh Prince那样新奇 时尚，冒险 像埃罗尔·弗林那样前卫，大胆 敏捷，灵活，世俗，霸气 像甘道夫那样神奇又神秘 
或者你的品牌较为低调？ 
你像007那样深思熟虑，世故老道？ 
你是否名声显赫，传统，孜孜不倦，保守 像奥普拉那样煽情？ 
你是否值得信赖，稳重，熟悉 安全，可靠，神圣 充满思想与智慧 就像达赖喇嘛或尤达大师（星战人物）那样？ 
从这部影片中 我们发现了超过五百家 高调或低调品牌的公司 他们说：“不”，他们不愿意与这部影片扯上任何关系 
他们不愿意与影片扯上关系，主要是因为他们没有控制权 他们无法控制最终成品 
但我们最终还是得到了17家合作公司 他们愿意交出控制权 他们愿意和像我这样 既有思想又玩世不恭的人合作 他们把讲述故事的权力完全交给了我们 讲述那些鲜为人知的故事－－ 那些广告商从未深入发掘的故事 
他们让我们讲述关于神经营销学的故事 我们在电影中 介绍他们如何先通过核磁共振成像技术 找到你大脑中控制欲求的区域 再来做广告，拍摄营销式电影 
我们去到禁止户外广告圣保罗 
这个城市在过去整整五年里 没有设任何广告牌，张贴任何海报，没有发过任何宣传单，什么都没有 
我们去到学校区 在这里，各个公司试图把广告打入 全美所有财政紧张的学校 
让我意想不到的是，让我得到最多反馈 或者让我取得最大收获的 竟然是我亲自去处理的那些事情 
这些品牌就是怎么做的 
他们跳过中间人，跳过中介 认为，这些中介 可能并没有把我的利益放在首位 
我将直接与艺术家交涉 
我将和他一起创造出一部不同凡响的影片 让人们从中有所领悟 这将颠覆我们对世界的看法 
这对人们产生了什么影响？这么做成功了吗？ 
这部电影在圣丹斯电影节上首度上映，我们来看看 
根据Burrelles 的数据，电影自一月份首度上映以来 -- 这还不是整部电影 -- 我们就得到了媒体对该电影的9亿次报道 
全部报道加起来时长为两周半 
这还只是网络上的情况--不包括报纸杂志，或电视 
这部电影甚至还没有发行 
网络上没有 不能在线观看 
也没有在其它国家上映 
最后 这部电影已经收到了广泛的关注 
对于这样一部影片而已，这是个不错的成绩 我们当时找的广告公司都建议客户不要参与 
我始终相信 如果你敢于尝试，敢于冒险 这些风险就会成为机遇 
我相信当你不让人们冒险 你就是在把他们推向失败 
我相信，当你教育你的员工不去冒险 那么你就是在将整个公司的利益 置于危险之中 
我认为想要取得进步 我们就必须鼓励人们敢于冒险 
我们必须鼓励人们 不要害怕看似危险的机遇 
最终，勇往直前 我认为我们必须直面恐惧 
必须把那只熊关进笼子里 
直面恐惧 直面风险 
一口接一口，直面风险 
最终，我们必须拥抱透明化 
现在，比以往任何时候 一点点诚信就能产生很强的生命力 
我说过：通过诚信与透明 我的整个演讲“拥抱透明化” 由我在EMC的好友们 赞助播出 他们以7100美元 在Ebay网上买下了演讲冠名权 
EMC： 变庞大数据 为巨大机遇 造福全球企业 
EMC为您呈现“拥抱透明化” 
非常感谢各位 
琼·柯翰：那么，摩根 为贯彻透明化的宗旨 那7100美元被弄到哪儿去啦？ 
斯普尔洛克：这个问题问得太好了 
我口袋里有一张支票 是TED的母公司 种子基金会（Sapling Foundation） 开的一张7100美元支票 作为我明年TED的出场费 
大家下午好。 
我有些东西想展示给大家。 
把这个看作一个像素，一个飞行的像素。 
我们在实验室里，叫它感应设计。 
让我为你们介绍一下这个东西 
现在如果你拿着这张照片--我是意大利人， 每个意大利男孩卧室墙上都有 这张照片来伴随他们长大。 
但是我给你看这个原因是因为 一些有趣的事情 发生在F1方程式赛上 在过去的几十年里。 
以前， 如果你想在F1赛上夺冠， 你只需要有预算，然后把你的预算赌在 一个好车手和好车上。 
如果你的车和车手够好的话，那你会夺冠。 
现如今，如果你想夺冠， 事实上你还需要其他一些东西比如这个-- 一些能实时检测赛车的装备 它连接着上千感应器 能把收集到的车的相关数据， 传输进系统中， 并处理 并用这个来反馈决定给车本身 使其实时地改变 做到与信息收集同步。 
这就是，用工程师的说法， 叫做实时监控系统。 
基本上，这个系统包括两个部件 一个是感应器一个是驱动器 
如今，有趣的是 这个实时监控系统 正开始渗透到我们的生活中。 
我们的城市，在过去的几年中， 已经被网络，电子工业 所覆盖。 
它 们变得好像无线收放电脑。 
同时，作为无线收放的电脑， 它们开始做出不同的回应 能传感和制动。 
如果我们能优化城市，实际上这是个飞跃。 
说句题外话，我想说， 城市只占了地球表面的百分之2， 但是它们却占据了世界人口的百分之50。 
它们的能源消耗占世界的百分之75-- 产生百分之80的二氧化碳排放量。 
所以如果我们优化城市，那将会是个飞越。 
在这些城市之上， 所有这些传感和制动 正在进入我们每天的日常事物中。 
这是今年夏天柏拉·安东内利 在纽约现代艺术博物馆 组织的一次展览。 
主题为“与我交谈。” 
我们的事物，我们的环境， 正在开始给我们反馈。 
某种意义上，就像每个原子 都在变成传感器和制动器。 
同时这也根本上改变了我们作为人类 和大自然之间的关系。 
某种意义上， 这简直就是米开朗琪罗古老的梦想... 
你知道，当米开朗琪罗雕刻摩西像时， 在最后他拿起铁锤，扔向摩西像-- 事实上你还看到底下那小的凹槽-- 说着，咆哮着， “你为什不说话，为什么？” 
今天，第一次， 我们的环境开始给我们反馈。 
我将展示几个案例-- 有一次，随着我们的意识去感应并回应我们环境。 
让我们从传感阶段开始。 
我想分享给你的第一个项目 事实上是我们实验室的最初几个项目之一。 
那是在4年6个月之前的意大利。 
我们在那里做的 实际上是用那时的一种新型的网络 现如今已经覆盖全球-- 手机网络-- 并通过这个网络收集任何终端发出的 密名的整合过的信息 来理解 城市是如何运作的。 
那年夏天是个幸运的夏天-2006年。 
这是刚意大利在世界杯夺冠的那年。 
你们中的一些也许记得，有场意大利对法国的比赛， 那时齐达内终场前的，那个头槌。 
不管怎样，意大利最后赢了。 
现在看看那天发生了什么 就用网格来实时演示 发生的情况。 
你现在看到的城市。 
你看到正中的罗马圆形大剧场， 台伯河。 
这是早晨，比赛前。 
你看着顶端的时间轴。 
中午， 这里那里的人 打着电话，行走着。 
比赛开始--安静。 
法国队进球。意大利对进球。 
半场，大家迅速地打个电话，上个厕所。 
下半场，比赛结束 
第一个加时，第二个加时。 
齐达内，头槌的那个时候。 
意大利赢了。哈哈。 
那天夜里，每个人都去市中心庆祝。 
你可以看到高峰期。 
第二天，每个人都去市中心 迎接凯旋的队伍 和总理。 
接着人流开始回落。 
你们看到图上的这个地方叫做 马西莫赛场， 从罗马时期开始，人们就去那里庆祝-- 会有一个盛大的聚会，在这天结束的时候看到高峰期。 
话说，这只是我们如今如何感知这个城市的例子之一， 用这种我们几年前 无法做到的方式。 
另外一个简略的关于感知的例子： 这次不是关于人的， 而是关于我们使用和消耗的东西。 
今天，我们知道每一样 东西从哪里来。 
这是一张地图展示给你 所有的一台苹果电脑的零配件，如何组装到一起。 
但是我们却极少知道这些零配件最后报废到哪里。 
所以这个项目， 我们实际上发明了一些小的标签 来追踪这些废物从而使它在系统中移动。 
实际上我们和一些志愿者一起 那些在西雅图愿意帮助我们的志愿者， 就在一年之前， 给那些人们丢弃的东西贴上标签-- 不同种类的东西，就像你看到的这些-- 那些我们无论如何都要扔掉的东西。 
我们把小的集成块，小的标签， 贴在那些垃圾上 然后开始追踪它。 
这是我们观测到的结果。 
从西雅图... 
一周之后。 
从这些信息中我们认识到 系统中有太多的低效运作。 
我事实上能用更少的能源做同样的事情。 
这个数据先前还不可用。 
但是有很多垃圾运输和费解的事情发生了。 
还有另外一件我们坚信的事 如果我们想那些我们每天 扔掉的杯子，它并没有消失， 它还是在地球上的某个角落。 
我们每天扔得塑料瓶还是会呆在那里。 
如果我们把这个展示给人们， 接着我们也就能提倡一些行为上的改变。 
所以这就是这个项目的意义所在。 
我在麻省理工的同事，阿萨夫·彼得曼， 他会告诉你更多关于感知 和很多我们用感知能做的奇妙的事情， 但是我想先从第二部分开始讲起， 这实际上是关于我们的环境。 
第一个项目 是关于我们几年前在西班牙萨拉戈萨做的事。 
它开始于市长提出的一个问题， 他找到我们说 西班牙以至于欧洲南部 用建筑，在公共场合善用水资源的传统。 
问题就是：技术，新的技术，怎么样才能 使其锦上添花？ 
其中一个点子是来自麻省理工的一个研发组 是关于，想象一个管道，你有它的阀门， 电磁阀，读数表， 开启又关闭。 
你就创造了一个用水作为像素的水帘。 
如果这些像素落下， 你可以在它上面创作， 你能展现出花案，图像，文字。 
你接近它的时候，它甚至会关闭 来让你跳过， 就像你所看到这个图片。 
我们把这个展示给贝洛克市长。 
他很喜欢它。 
接着我们就得到了在世博会入口 建造一幢大楼的允许。 
我们叫它数字水馆。 
整个大楼用水建造而成。 
没有门或者窗户， 但是当你走进它的时候， 它会自动开辟路口让你进入。 
屋顶同样也是被水覆盖着。 
如果有一点风的话， 如果你想少一点水溅出的话，你事实上可以把屋顶降低一些。 
或者甚至关闭整座大楼， 那这个建筑就会消失， 就好像这个样子。 
这些天，你会在冬天常常能看这样的景象 当他们降低屋顶 去过那里的人就会说，“他们在拆除这建筑。” 
没有，他们没有拆毁它，只是当它下降的时候， 建筑本生几乎就是消失了。 
这是水建筑工作的情况。 
你可以看到人们对如何进入表示很疑惑。 
这是我在试着不让自己变湿， 在测试打开水帘的感应器。 
我应该告诉你有天晚上发生的事 那时所有的感应器停止工作。 
但是这使那个晚上变得更为有趣。 
所有在萨拉戈萨的孩子云集此楼， 因为进入大楼的方式变的有些不同。 
大楼不再会自动打开让你进入， 但是大楼还是会被水帘分割出不同的空间 那你就不能不跳过这次来不弄湿自己。 
同时，对于我们，这也很有意思， 因为，作为一个建筑师，一个工程师，一个设计师， 我们经常考虑人们如何使用我们设计出的东西。 
但是现实总是出人意料。 
这也是做这些事的魅力所在 使用和互动同在。 
这是一张 用物理像素，用水做成的， 然后在上面做投影 
同时它让我想起 下一个我要展示给大家的项目。 
这是，想象这这些像素能飞。 
想象你会有一个小的 可以在空中移动的直升机， 同时每个上面都有一个小的可以变色的像素-- 几乎像一片可以在空中移动的云层。 
看一段录像。 
想象一架直升机， 像我们刚刚看到的那种， 和另外一些直升机， 同步的，移动。 
于是乎你得到了这样的云。 
你就得到了一种可弯曲的屏幕或者展示板，像这个-- 一个二维的常规配置。 
或者常规的，但是三维的， 这里，改变的是亮点， 而不是像素的位置。 
你可以使用不同的方法。 
想象你的显示屏能 用不同的尺寸或规模， 用不同的清晰度来放映。 
但是所有的一切 只是一个3维的像素云而已 你能拉近并穿过它 并从很多，很多角度观看。 
这是 受控下降像刚才一样形成标准的网格。 
当你开灯的时候，你事实上看的这个。和我们之前看的一样。 
想象如果其中的每一个都是被人所控制的。 
你能让每个像素 都有从人那里得到对应的输入， 从人的移动，诸如此类。 
我给你们看一些第一次展出的东西。 
我们正在和罗伯托·博列合作， 现今最顶级的芭蕾舞者之一-- 纽约大都会艺术博物馆 和米兰斯卡拉歌剧院的明星-- 来实时的捕捉他3D的动作 为了用它来 
你能看到罗伯托在跳舞。 
你能在左边的像素点， 不同的 
这都是实时的3维的扫描 和动态捕捉。 
这样你就能重现这整个舞步。 
你能一直这样跳下去。 
但是，一旦你有了这些像素，你就能操控他们 用彩色和动作 重力和旋转来操控。 
我们想用这个来作为飞行火的一种可能的 输入端。 
我想展示给你们最后一个我们在做的项目。 
它是我们为了伦敦奥林匹克而做的事。 
它叫做数字云。 
这个想法的来源，再一次，发挥想象， 我们能让大家参与 来做一些事来改变环境-- 就是来赞助我们的数字云的建造-- 就像谷仓的建造一样，但是是数字云。 
想想你能让每个人捐出一个像素的钱。 
我认为过去几年 发生的什么事是卓越的 是，过去的几十年里， 我们经历了物理世界到数字化世界的转变。 
现在电子产品，知识， 能连入互联网的端口到处都是。 
今天，第一次-- 奥巴马竞选告诉我们-- 我们能从数字化世界 靠自发组织的网络力量 回归到物理世界。 
这是可行的，用我们这个例子， 我们想用它来设计和创作一个标志。 
它会意味着在城市中建立的某些建筑。 
但是未来它能是 它能解决今天日益临近的挑战-- 想想气候变化或者二氧化碳排放-- 我们如何从数字化世界回归到物理世界的方法。 
所以我们事实上能让大家集体参与 一起做这件事。 
这数字云是云，而且，用像素形成的， 用现实中云形成的方式 用微粒来形成云一样。 
这些微粒是水， 这数字云是像素组成的云。 
这是在伦敦的 
你能步入其中，感受不一样的体验。 
你实际能在下方看见， 2012年奥林匹克 的重要时刻， 并真正用它来作为连接社会的桥梁。 
同时天上的云 和一些你能到达的顶部， 像伦敦的新的山顶。 
你能进入其中。 
这是夜晚一种全新的数字化火炬-- 但是最重要的是， 创造了一种任何人都能到达高峰的体验 
谢谢大家。 
我叫阿密特 
18月以前，我在谷歌有另外一个工作 我跟我的老板提出了这个点子 想要在艺术和博物馆方面做些事情 我老板今天也在这里 她同意了 
历经18个月 
经历了很多有趣的谈判和故事，我可以跟你们聊 走了9个国家，接触了17个非常有意思的博物馆 
但是我先要集中介绍这个演示 
我可以讲很多故事来解释我们为什么要做这件事 
我个人的故事很简单地在幻灯片上写明着 就是如何进入（参观这些艺术品） 
我在印度长大 
我得到了很好的教育，我不想抱怨什么 但是我没有很多参观这些博物馆和艺术品的机会 
所以当我有机会旅游很参观这些博物馆时 我开始学到了很多东西 
当我在谷歌工作后 我萌发了 融入技术使其更容易为大家进入参观的想法 
所以我们建立了一个团队，一个很棒的小组 我们开始从事这个工作 
我先进入演示 然后给你们讲几个这个项目启动后 几个有趣的故事 
所以， 很简单， 你到GoogleArtProject.com 
你看到所有这些博物馆 
你看到乌菲兹博物馆，你看见纽约现代艺术博物馆 艾尔米塔什博物馆， 荷兰国立博物馆，凡高博物馆 
现在让我到其中我最喜欢的一个 纽约大都会艺术博物馆 
有两种进入的方法， 非常简单 
点击，砰，你进了博物馆， 
无论你在哪里 孟买，墨西哥， 都无所谓 
你到处转转，你尽情享受 
你想要在博物馆中按平面图走一圈 
你把平面图打开 点击一下，跳入 
你就进去了，你想要走到走廊尽头 
继续走，玩得开心 
探索一番 
谢谢。 我还没讲到最好的部分呢 
现在我面对着我最喜欢的一幅画 彼得·勃鲁盖尔的收割者 
我看见这个+号 
如果博物馆给我们图象，你点击它 
这是其中的一幅图象 
这里是所有的元数据信息 
如果你真的对这个艺术品有兴趣 你可以点击这里， 但是现在我先把它给关了 
这是我们拍的一个图象 这是我们所谓的千兆象素技术 
比如，这个图象， 接近100亿个像素 
很多人都问我 “你从100亿个像素中得到什么呢？” 
我现在就给你们看100亿个像素给你们提供了什么 
你可以简便地收缩 
你看见一些有趣的事物 
我热爱这个家伙，他的表情是无价的 
但是你真的想要进一步深入其中 
所以我就到处看看 我看到这里有情况 
我说：“等一下， 这挺有趣。“ 
靠近，我开始注意到 这些孩子正在投掷什么东西 
我研究了一下，跟博物馆的几个人联系人聊了一下 发现原来这是个游戏 叫[不明]， 用棍子打鹅 在礼拜二的忏悔日 
竟然还很流行 
我不知道为什么他们这么做 但是我学到点新东西 
现在再进入得更深，你就可以看见裂痕了 
现在让我你们看一下远景 我来缩小画面，你可以真的看到全部 
这是我们的所在地 这是那幅画 
最好的还没讲到呢， 等一下 
现在让我们立刻 进入纽约现代艺术博物馆 
我的另一个最爱：“星夜” 
我刚才给你们讲的例子全是关于细节 
那如果你想看笔法呢？ 
如果你想看 凡高到底是怎样创造了这幅杰作 
你放大， 真的放大 
我推近到我最喜欢的部分 我真的可以看到裂痕 
这是“星夜” 我想，我从来没有这样看过它 
我要给你们介绍另外一个我喜欢的功能 
这儿有很多东西，我没时间一一介绍 
这是特别酷的一个部分，叫收藏 
你们任何人， 任何人 不管你是富有还是贫穷 无论你是否有一个华丽的房子，无所谓 
你可以进入，建立你自己的网络博物馆 在这些作品中建立自己的收藏 
很简单， 你进入 我创建了这个叫做变焦的力量 你可以不断变焦到处看看 
这是国家艺术馆的“使者们” 
你可以写注解，然后发给朋友 真的展开讨论 探讨你的欣赏这些 杰作的感想 
所以我想， 概括一下 对我来说，最主要的是 这些精湛的艺术品不是来自谷歌 
我个人甚至认为它也不是来自博物馆 
我可能不应该这么说 
它真的来自这些艺术家 
这就是我在这个过程中的谦诚的感受 
我是说我希望这个数字媒体 能够为他们的艺术作品赢得公证 正确地展示他们的作品 
而如今我得到的最大的问题是： “你这样做 是想复制去博物馆的经验吗？” 
我的回答是不 
这是一种补充的体验 
我就说这些， 谢谢 
谢谢 
如果你可以比现在的你更好，你希望是怎样？ 
比如说， 你的基因可以有一些改动， 使得你有更好的记忆力， 更精确， 更准且更快。 
或者你想变得更健康，更强壮， 更多的精力。 
你想变得更具吸引力，更加自信？ 
能健康地活很久，这怎么样？ 
或者，你是 想要有更多的创造力。 
你最想要什么呢？ 
如果你只能有一样，你想要什么？ 
（听众：创造力。） 
创造力。 
有多少人要选创造力？ 
举起您的手，让我看看。 
有一些。或许和我们这里有创造力的人数一样多。 
那非常好。 
有多少想要记忆力？ 
多一些了。 
健康呢？ 
少一些。 
长寿呢？ 
啊，大多数。我是医生，看到这里我很高兴。 
如果你能有这其中之一的改变， 世界将会非常不同。 
这只是想象吗？ 
或是说，这或许可能发生？ 
进化是个永久的话题了， 在TED的论坛上。 但是今天我要告诉你们 关于这个话题的一个医生的看法。 
20世纪著名的遗传学家， T.杜布尚斯基（T.G. Dobzhansky）， 同时他也是受圣餐的教徒， 在俄罗斯东正教教堂里。 他曾写过一篇文章，名为： “生物学的一切很难说通， 除非用进化的思想来思考。” 
现在，如果你是 不相信生物进化证据的 现在你可以关掉你的助听器的时候了， 拿出你的个人通讯设备了 -- 你得到允许了 -- 或者再看一次卡瑟林·舒尔茨（Kathryn Schulz)那本关于犯错的书。 因为接下来的演讲 你将感觉到没有任何意义。 
可如果你相信 生物进化论， 想想一下这个： 那是关于过去的， 还是关于将来的？ 
那是发生在其他生物身上的， 还是我们也会发生？ 
这是一张生命树的图。 
在这张图片里， 我让树状从中心向各个方向展开分支， 因为如果看生命树的 边角部分， 每个现有的物种 在那些分支尖端的， 用进化术语来说，都是成功的， 存活了。 这表明了一种适合度 对它的环境。 
人类的部分，在这个分支里， 在一个边角的末端， 当然是我们最感兴趣的。 
我们从一个共同祖先分支出来 和现代黑猩猩分开 大概是600万或800万年前。 
在这期间， 大概有20到25个 类人的物种。 
有些来过又走了。 
我们在这里生存了13万年。 
看起来，我们似乎 和这生命树的其他物种离得很远。 但事实上，在很多层面上， 组成我们细胞的基本的基本的构造 是几乎一样的。 
你知道吗？我们可以利用 和应用一个普通细菌的构造 来制造人类胰岛素的蛋白质 而用来治疗糖尿病？ 
这并非人类的胰岛素； 这是一样的蛋白质 在生化角度上 和我们胰腺生成的很难区分。 
说到细菌， 你知道我们每人肚子里的细菌 多于 我们身体里的细胞？ 
也许有10倍还要多。 
大家想想， 当安东尼奥·达马西奥（Antonio R Damasio）问你个人自我形象时， 你会想到细菌吗？ 
我们的肠子是一个很适宜的环境， 对那些细菌来说。 
温暖，黑暗，潮湿， 相当舒适。 
而且，我们还会提供给它们需要的几乎所有的养分 它们不费任何力气。 
对细菌来说，这真是逍遥自在， 虽然有偶尔的打扰 被不情愿地排放出去。 
但仍然， 对细菌来说，你是一个极好的生活环境， 而且他们对你的生活也是必需的。 
他们帮助消化你所需的养分。 
而且他们还保护你抵抗一些疾病。 
不过未来会是怎样呢？ 
我们是否已经处于进化上的平衡， 作为一个物种？ 
或者，我们的命运是 会变成其他不同的物种 —— 其他或许能更好地适应 环境？ 
现在让我们回到 宇宙大爆炸的时候，140亿年前 — 地球，太阳系， 大概是45亿年前 — 原始生命的最初跡象， 可能三、四十亿年前的地球 — 第一个多细胞有机体， 大概是在 8亿或者10亿年前 — 然后是人类这一物种 终于出现在 最后的13万年。 
在这宇宙的庞大的未完成的交响曲中， 地球上的生命就如一个简单的乐谱； 动物， 是单一的小节 而人类， 是一个装饰音。 
那就是我们。 
那也是这次演讲的有趣的部分， 我希望你们喜欢。 
在我还是大学新生的时候， 我上了我第一节生物学课。 
我很震惊， 生物学是优雅且美丽的。 
我为进化的力量而着迷， 并意识到一个很基本的东西： 在大部分生命存在的形式中， 在单细胞生物体中， 每一个细胞的简单构造， 和所有该细胞的基因能量， 都被子细胞继承。 
不过在多细胞生物体出来的时候， 情况开始变化。 
有性生殖开始进入画面。 
而且非常重要的是， 采用有性生殖的方式 而传递的基因， 而其他部分 变得可消耗。 
实际上，你可以说 我们部分的死亡的必然性 出现在进化里 和有性繁殖 同时发生 
如今我得说 当我还是大学生的时候 我当时想，好吧，性/死亡，性/死亡，为性而亡— 那时候听起来还是挺合理的， 但一年一年过去 我开始产生很多疑问。 
我开始理解乔治伯恩斯（George Burns）， 他之前一直在拉斯维加斯表演 直到他90岁。 
有一天晚上，有人敲他住的酒店的门。 
他开了门。 
出现在他面前的是一个漂亮的穿得很少舞女。 
她看着他说， “我来这里是想要做个大爱。” 
“好的，”乔治说，“那我就喝汤吧。” (Soup 发音接近Super.) 
我开始意识到 作为一个医生 一直以来我努力的方向 是一个不同于进化方向的方向 — 并不是绝对的矛盾，只是不同。 
我一直是在努力去保持 
想要使得我们健康。 
想要使得我们从疾病中恢复。 
想要我们活得更长久更健康。 
进化，却是传递基因 给下一代 适应和存活 从上一代到下一代。 
从进化论的观点来看， 我们就像是火箭助推器 被设计成发送“基因”载荷 到下一层轨道 然后再跌落大海。 
我想我们都应该理解伍迪·艾伦（Woody Allen）所说的， 他说，“我不想通过我的工作而不朽， 
“我想通过不死而不朽。” 
进化，不是一定 是要活得更长久。 
它不一定看中那些个头最大的 或者最强壮的，或者速度最快的 而且甚至不是最聪明的。 
进化想要的 是那些能最好适应 它们环境的生物。 
这是一个单一的 成功存活的测试。 
在大海深处， 细菌都是耐热的 它们能在热蒸汽中生存 不然地话，如果那里有鱼，就会有 苏斯维特煮鱼， 不过，它们却可以 让自己生活在一个舒服的环境里。 
所以，这意味着什么， 当我们回头看进化过程中发生的事情， 以及我们再想想 进化中的人类， 特别是我们向上看 到下一个阶段的时候 我只能说 有很多的可能性。 
第一种可能，我们不会进化了。 
我们已经达到了 某个平衡点。 
这背后的原因可能是， 首先，我们通过药物， 可以保留很多基因 那些本会被淘汰 和从大多数人中移除的基因。 
其次，我们是一个 能够配置我们的环境的物种 使得环境来适应我们 以及我们来适应环境。 
另外，我们移民，流通 而且混杂在一起 这使得你不在 处于隔离状态，而这个状态又正是 进化发生的必要条件。 
第二种可能， 就还是传统的进化形式， 自然的，由自然界力量推动的。 
在此争议的就是 进化的轮盘转得缓慢， 是不能阻挡。 
只有孤立现象存在， 而我们作为一个物种 统治着遥远的星球 那就会有孤立的现象，环境的改变 会导致的进化 自然界方式的进化。 
但是有第三种可能， 一种诱人的，有趣且骇人的可能性。 
我把它叫做：新进化 — 一种新的进化方式 不是简单的自然界方式， 是有指导和选择的方式 由我们作为个体来 进行选择而促成的方式。 
现在，这要怎么发生呢？ 
我们如何可能让这发生呢？ 
先来考虑现实 现在，一些文化中的人们， 他们对他们的后代做的一些选择。 
其中在一些文化中，他们 选择更多的男生多余女生。 
对整个社会来说，这必定不是好事， 但是这确是一个个体和家庭做出的一个选择。 
再来想想， 如果你可以 去选择，不是简单的选择你的子女的性别， 而是选择在你身体里 去做一些基因的调整 可以治愈或者防治疾病的调整。 
如果你真能做一些基因的调整 去消除糖尿病或者阿尔茨海默氏症 或者减少癌症的发病率 或者消除中风？ 
难道你不想 对你的基因做 那些改变？ 
如果我们向前看， 这些改变 将会是非常有可能的。 
人类基因组计划 从1990年开始， 并用了13年时间。 
它花费了27亿美元。 
在计划完成之后的2004年， 你能做同样的事情 两千万美元，三到四个月。 
今天你就能得到一个完整的基因序列 包含了人体基因的30亿个碱基对 花费大概是2万美元 大概是一个星期之内。 
不会太久 就能实现 一千美元的人类基因组， 而且越来越多人都可以做。 
就在一周前， 国家工程院（美国） 授予了“德雷珀奖” 给弗朗西斯·阿诺德（Francis Arnold）和威廉·思特梅尔（Willem Stemmer） 两位科学家独立开发了技术 能使得自然进化过程更快 且更多可取蛋白质 能够更有效地产生。 弗朗西斯·阿诺德（Francis Arnold）称之为“定向进化”。 
多年前，拉斯克奖(Albert Lasker Prize) 授予了科学家山中伸弥（Shinya Yamanaka） 他的研究 是他取用成一个成熟的皮肤细胞， 一个纤维组织母细胞 并通过操控仅仅四个基因， 他引导该细胞 还原成一个多能干细胞 — 一个有可能 成为我们身体中任何细胞的细胞。 
这些改变正在进行中。 
同样的技术 就是能从产生病毒的细菌中 生成人体胰岛素 这将不仅仅是保护你抵抗它们， 还会产生对其他病毒的免疫力。 
你是否相信， 有一个实验在研究 预防流感的疫苗 是从一种烟草植物细胞中培育的。 
你能想象烟草中也能有有益的东西吗？ 
这些在今天都是现实， 而且在未来，会有更多的可能。 
届时想想 另外两个小的变化。 
你能改变自己身体中的细胞， 那如果你能改变你后代的细胞呢？ 
如果你能改变精子和卵子， 或者是改变新的受精卵， 能给你的后代更好的机会 更健康的生活— 消除了糖尿病，消除了血友病， 减少了癌症的机率？ 
谁不想要更健康的儿女呢？ 
到时候，同样的解析技术， 同样的科学技术 能够产生 防御疾病的改变， 也会使得我们 能集成一些超级的属性， 高级别的能力 — 更好的记忆力。 
为什么不要 肯·詹宁斯（Ken Jenniings）的机智 特别是你能有 和下一代沃森电脑系统一样的机智？ 
为什么不要快速的收缩肌肉 能让我们跑得更快更持久？ 
为什么不活得更长久？ 
这些都会不可抗拒。 
而且当我们处在一个位置 我们可以传给下一代， 我们可以集成我们想要的能力， 我们就会改变 旧模式的进化 为新进化。 
我们将有这样的过程 一般或许需要10万年， 但我们能压缩到一千年 — 或许甚至在下一个100年。 
这些改变 我们的孙辈 或者他们的孙辈 将会拥有的。 
他们会使用这些选择吗？ 去创建一个更好的社会？ 更成功的，更友善的社会？ 
或者我们会有选择性地选择不同的能力 改变我们其中的一些人 而不是另外的一些人？ 
我们是否会创建一个社会 更为无聊和统一？ 或者更为健全和更多样？ 
这是所有的问题 是要让我们面对的。 
而最重要的， 我们能否推进智力， 或者是继承智力， 让我们更明智地来做这些选择？ 
或好或坏地， 比你想象地还要快地 我们将会面临这些选择。 
谢谢。 
我是杰西， 这是我的旅行箱。 
但是当我给你看我在里面装什么之前， 我要做一个非常公开的坦白， 那就是， 我对衣服极度迷恋。 
我超爱寻找它们并穿上它们， 最近， 还爱上了拍它们的照片和写有关它们的博客， 每一套与众不同，丰富多彩，疯狂的衣服 都有其最适合的那一个场合。 
但我不买任何新东西。 
我的衣服都是二手买到的 从跳蚤市场和旧货店。 
噢，谢谢你。 
二手购物 让我减少 购买衣服对环境的影响， 以及对我钱包的影响。 
我能结识各种有趣的人； 还能省下钱捐给慈善机构； 我的打扮也自成一派； 同时，购物变成了我的私人寻宝。 
我会想，我今天会找到什么？ 
会不会正好是我的尺寸？ 
会是我喜欢的颜色吗？ 
会在二十美金以下吗？ 
如果答案都是“是”， 我就觉得自己赢了。 
我想回到我的旅行箱 告诉你们为了在TED这激动人心的一周， 我都带了些什么。 
这个有这么多的衣服的家伙到底会带什么？ 
所以我要给你看到底我带了什么。 
我带了七条內裤 就这些。 
正好一周的內裤 是我旅行箱内的一切。 
我打赌我在棕榈泉， 会找到 我需要的所有衣服。 
既然你现在看到的我， 不是那个“穿着内裤在TED走来走去的女人”- 这就说明我确实找到了一些新东西。 
而且现在我真的很想给你看我一周的衣服。 
是不是听起来很不错？ 
当然同时， 我还会和你们聊一聊生活指导之类的， 无论你们是否相信，这些都是 我在“旧衣新穿”冒险中提炼出来的想法。 
那么我们从星期日开始。 
我叫这个“闪亮老虎”。 
你不需要用很多的钱也能显得气质非凡。 
甚至你几乎总可以只花不到50美金，就能令人印象深刻。 
这整套衣服， 包括外套 用了我五十五美金， 而这是我这一整周内 穿的最贵的衣服。 
星期一：色彩是强大的。 
在生理上，几乎不可能 穿上明亮的红色裤子时仍然心情郁闷。 
如果你快乐， 你会吸引到其他快乐的人。 
主流被远远高估了。 
我一生中花了很多时间， 想做自己， 同时融入主流。 
就做你自己。 
如果你身边有对的人， 他们不仅会懂， 他们还会欣赏。 
接受你的童心。 
有时候有人会告诉我， 说我像玩打扮， 或者我让他们想起了他们七岁的孩子。 
我喜欢对他们微笑， 并且说“谢谢。” 
自信心是关键。 
如果你觉得你穿什么好看， 那你一定会穿得好看。 
如果你不觉得你穿什么好看， 那你差不多也肯定是对的。 
从小到大，我妈妈每天都告诉我这个， 
但是我到了三十岁， 才知道这是什么意思。 
而且我会为你很快的分析一下。 
如果你相信你是个美丽的人， 里里外外， 没有什么衣服是你不能穿的好看的。 
所以在座的各位都没有任何理由。 
我们可以想穿什么就穿什么。 
谢谢。 
星期五： 一个普遍的真理 -- 几个字给你： 金亮片百搭。 
最后，星期六： 发展独特的个人风格。 真的是个很好的方式告诉世界你是谁， 一字都不必说。 
它一次又一次对我证明 这周内当人们一次次走向我， 只是因为我穿了什么。 
我们进行很愉快的谈话。 
当然这衣服都不会挤进 我的小旅行箱。 
所以在我回布鲁克林之前， 我会把一切都捐回。 
因为这个星期我在教自己 放手是可以的。 
我不需要对东西眷恋， 因为在下一个角落， 永远会有 又一套疯狂的，色彩鲜艳 闪闪发光的衣服 在等我， 只要我带着爱去寻找。 
非常感谢。 
谢谢。 
这是大脑的描绘图。 
你的大脑可以被分为两个部分。 
左脑，主要负责理性方面， 而右脑， 主要负责直觉。 
如果我们用刻度线来测量脑半球的能力的话， 并标记我们的大脑。 
比如说，这表示某人完全的理性。 
这就表示着某人完全的感性。 
那你会把你的大脑放在线上的哪里呢？ 
一些人可能会选这极端情况的一种， 但是我觉得大多数听众， 你的大脑位置应该大致像这样-- 两个脑半球同时有着很高的潜力。 
它们不太可能会互相的排斥或其他什么的。 
你可以既理性又感性。 
我自认为是一个 和大多数其他的实验量子物理学家一样， 有着很好的逻辑思维 能把那些复杂的想法串连起来。 
但是同时，我们也需要一个好的直觉 让实验能切实的进行下去。 
那我们如何来提高这种直觉力呢？嗯我们喜欢研究东西。 
我们本身研究和捣鼓东西，然后我们会看它怎么反应。 
接着我们从中提升我们的直觉力。 
实际上你也做同样的事情。 
有一些你可能 培养了很多年了的直觉 像一个事物只能同时出现在一个方位。 
我的意思是，这会很奇怪，要你去考虑一个事物可以 同时出现在两个不同的地方， 但是你不是天生就有这种概念，你是后天培养的。 
我记得看到过一个小孩在阻车器上玩。 
他还只是个学步而且并不擅长这个的小孩，他就一直摔倒。 
但是我打赌和阻车器玩耍给他上了很有价值的一课， 就是大型的物体不会让你轻易的穿过， 而且它们停留在一个地方。 
这是世上拥有的一个很具备概念性的模型， 除非你是粒子物理学家。 
对于粒子物理学家这也会是一个很糟糕的模型， 因为他们不研究阻车器， 他们研究那些很小的奇怪的微粒。 
当他们研究他们的微粒的时候， 他们觉得他们在做各种真正奇怪的事情-- 好像他们能穿墙， 或者他们能同时出现在两个地方。 
他们记录下这些发现的时候， 他们以此起名为量子力学理论。 
这就是几年前物理学的前沿； 你需要量子力学 来描述细小，微小的粒子。 
但是你不需要它 来描述那些巨大的，周围日常的物体。 
这并不很符合我的直觉认知， 也许是因为我不太时常研究微粒的缘故吧。 
嗯，我还是有时候研究它们的， 只是不太平常而已。 
而且我也从来没有看到过它们。 
我指，没人能看见微粒。 
但是这也不符合我的逻辑认知。 
因为如果所有事物都是由微粒组成的 而每个微粒 都遵循量子力学理论的话， 那所有事物不也应该遵循量子力学理论吗？ 
我找不到为什么它不遵循的原因。 
所以我对于整件事情会了解的更好 如果我们用某种方式来表明 日常的每件事物 也都遵循量子力学理论。 
不久之前，我开始着手。 
我制造出了这个。 
这是第一个你能看的见 同时也是 量子力学叠加的产物。 
这里我们看到的 是一个电脑微型芯片。 
在中间你大概能看到的那个绿点。 
那就是我接下去要讲的金属。 
这是它的照片。 
聚焦一点。我们看到正中心的那点。 
这则是一个很近，很近距离观测到的金属片。 
我们看到的是一小块金属， 它的外形像一个跳水板，并且它伸出了一端。 
我用几乎和制造电脑芯片 同样的方法制造出这金属。 
我在无菌室操作一片硅晶片， 接着我周转于所有这些大型机器中大约100个小时。 
为了最后的结果，我不得不制造自己的机器-- 让这泳池型的洞 在设备的下方。 
这个设备有能力 来进行量子叠加， 但是它需要些帮助来完成这步骤。 
来，让我给你打个比方。 
你知道在一个拥挤的电梯里是多么不舒服吗？ 
我指，当我一个人在电梯里，我能做各种奇怪的事情， 但是当其他人进来的时候 我就停止做这些事， 因为我不想打扰到其他人， 或者，实话说，吓到其他人。 
所以量子力学表明 非生命体也变现出同样的情况。 
那些非生命体的乘客 不仅仅是人， 但是它还包括照射它的光 吹拂过它的风和空间内的热度。 
所以，如果我们想目睹 这片金属表现出量子力学的特性， 我们就不得不剔除所有其他的乘客。 
这就是我们曾做的。 
我们关闭灯光， 接着我们把它放入抽真空机中并抽出所有的空气， 接着我们将它冷却 到绝对零度以上一点点。 
现在，在电梯里， 小金属片可以做任何它想做的事。 
我们测量了它的运动。 
我们发现它用很古怪的方式在运动。 
它是在震动，而不是完全的静止。 
它震动的方式是像这种-- 像一张一合的风箱。 
只要给它一个轻微的撞击， 我们就能让它震动 的同时 也不震动-- 某些只在量子力学范围下才会发生的事。 
我在这里告诉大家的是一些很奇妙的事情。 
一个事物震动的 同时也不震动 这是什么意思？ 
让我们考虑下原子。 
一个例子： 所有万亿个形成金属片的原子 正保持静止 同时同样的这些原子 正在上下移动。 
只有在特定精确时间，它们是一致的。 
余下的时间它们则是不定域的。 
这意味着每个原子 在同一时间在两个不同的地方， 进一步说明整个金属片 在两个位置。 
我认为这个真的很酷。 
真的。 
我这些年把自己锁在无菌室所做的事都是很值得的。 
因为，看这个， 单个原子 和金属片的比例差 大约和整片金属片和你这个个体的 比例差是一样的。 
所以如果单个原子能同时处于不同的两个位置， 那金属片也能处于不同的两个位置， 那么为什么你不能呢？ 
我指的，这只是我的理性思考的逻辑。 
那想想如果你能同时处于多个位置， 那会是什么样子的？ 
你的认知将如何处理 你自身在空间中的不定域问题呢？ 
这是故事的一个部分。 
当我们把它加热， 并打开灯光观察盒子里面的时候， 我们看到金属片依旧只是一块。 
所以我不得不形成一个新的直觉， 似乎所有电梯中的物体 实际上都被塞进一个极小空间中的 量子物体。 
大家听过很多 关于量子物理学如何解释万物是互相联系的。 
嗯，这不是完全正确的； 它要比这个更广泛，更深奥。 
正是这些联系， 你和你周边的这些联系， 真正的定义了你是谁。 
这才是量子力学的深奥和不可思议。 
谢谢 
正如你们所知，我的工作是写儿童读物 实际上，我也许是美国 最广泛的儿童读物作者 
我经常告诉其他人 我不想被看成一个科学家 
你能把我当做一个农民，或者穿着皮衣的人 但是没人曾选是农民 
我今天来告诉你们 是关于循环和顿悟 
顿悟 通常指你发现你陷入某些境况 
你需要四处的碰壁 去寻找顿悟 
这是一幅循环的图片 
我的一个朋友画的--理查德·鲍林布罗克 
这是中很复杂的 我将要告诉你们的 
我的循环起源于60世纪 源于俄亥俄州，斯朵高中 当我还是个捣蛋鬼 
我是那种每周在男生宿舍 被打到出血的那种人 直到一个老师把我从这种生活中解救出来 
她把我解救出这种生活让我住在 老师休息室的浴室里 
她悄悄的做着 她一做就做了3年 但是我不得不离开这个城镇 
带着特长，还有85美元， 最终我落脚在斯圣弗朗西科（旧金山），加利福尼亚-- 遇到了我的爱人-- 回想到80年代，我发现 开始在艾滋病组织工作是很必要的 
大约三四年之前 我在深夜接到了一通 来自于那个老师，普斯顿老师的电话 她说，“我需要见你 
我很失望 我们从来没有以成年人的姿态互相了解 
你能来俄亥俄吗 请把那个你 寻找到的人也带过来 
我应该提一下 我有胰脏癌 但我想请你 能忽略这部分 
那，第二天我们就到了克利夫兰市 
我们遇见了她，交谈着，哭泣着 我们知道她需要住进晚期病人的安养院 
我们为她找了一个，带她过去 照顾她 并照料她的家庭 因为这是必须的 有些事我们需要知道如何去做 
就是这个把我当做成年人看待 想了解我的女生 最终化成了盒中的粉末 安置在我的手中 
所发生的 就是循环的结束 这就形成了一个循环-- 其中我所说的顿悟 就得到了自我体现 
这顿悟是 死亡是生命的一部分 
她救了我的命 我和我朋友救了她的命 
那段日子需要的东西 生命来完成（TBR） 
它需要真实和美好 我很高兴这些今天被多次的提到 
它还需要-- 它需要尊严 爱和欢乐 
我们的工作就是把这些散步开去 
谢谢 
2007年 我觉得我们需要重新定义 我们意识中的经济发展的概念。 
我们新目标应该致力于 当每个家庭考虑他们想住和工作的地方的时候 他们能有至少5个 不同的 可以选择 有竞争力吸引新住户的城市。 
对于这个目标我们还有很长的路要走。 
在发展中国家有几十亿的人 处于没有一个城市愿意接纳他们的阶段。 
但是城市的惊人之处在于 它的利用价值 要比建造消耗价值要多的多。 
所以我们能很轻松的为世界 建造几十，或者上百的 新城。 
你可能觉得这听起来很荒谬 如果你从来没有考虑过新城。 
但是这只是替代城市的住宅建筑而已。 
想象下半数的想住在公寓的人已经入住了； 另外半数还没有入住。 
你可以加盖已有的住宅 来试着扩大面积。 
但是你知道你经手的 住宅和周边地块 是受法律保护保证其舒适性的 和娱乐性的建筑。 
做这些加盖是十分的困难的。 
但是你能在未开发的地区 建设一幢新的大楼， 就像俗话说的 重新开始强过 停滞不前。 
所以我提议 政府划定新的足够容纳 城市的地域 并起名为：宪章城市。 
大约我了解这些的同时， 哈维尔和奥克塔维奥 正在思考在洪都拉斯重新规划的 问题。 
据说大约每年7万5千洪都拉斯人 移民到美国 他们想问，他们能做什么 来确保能让这些人留下来 在洪都拉斯做同样的工作，生活下来。 
有一次，哈维尔对奥克塔维奥说 “如果我们把我们闲置的土地-- 如果我们把它送给大使馆会怎么样-- 一些给美国大使馆；一些给加拿大大使馆-- 届时如果想在 加拿大或者美国规则下本土找工作的话 他们就能找到工作， 在这些大使馆本土地区做工作 否则就得去加拿大或美国找工作？” 
2009年夏天 洪都拉斯经历了一次铁血的军事政变。 
在下一届例行选举中 佩佩·洛沃凭借选举演讲 上许诺改革以及和谈 赢得了压倒性的优势。 
他邀请奥克塔维奥作为他的参谋长。 
同时，我在准备一个 TEDGlobal上的演讲。 
通过一系列的改良 试错，大量用户的测试 我试着把这宪章城市复杂的概念 压缩成最基本的精华。 
第一点是法令的重要性， 就像法令所说的 你不能骚扰已经入住的住户一样。 
我们关注新的科技 但是新科技需要技术和要求来执行。 
通常是这些要求拖我们的后腿。 
在2010年秋，一个危地马拉的朋友 发给奥克塔维奥这个TEDTalk的链接。 
他把它展示给哈维尔 
他们打给我电话 
说，“让我们把这个展示给我们总统吧。” 
12月我们就在迈阿密 在一个宾馆的会议室碰了面。 
我试着解释这些城市 的价值所在 以及相比它的消耗它的价值会有多少。 
我用这张幻灯片 展示了像纽约这块地区 一块未开发地块的价值。 
注意，在某些点，地价要 每平方米几千美金。 
但是这是一个大致的抽象的讨论 当某些间隙的时候 奥克塔维奥说， “保罗，也许我们可以观看TEDTalk。” 
TEDTalk用简单的方式就讲明了 宪章城市是一个 起始于无人居住的地域， 宪章细化了执行的条例 也是人们选择是否入住 是否生活在这些条例下的一个机会。 
洪都拉斯总统向我提问 那个表态说我们需要这个项目的人 这是关键 这会是引领我们国家前进的道路。 
我被邀请造访特古西加尔巴 在1月4日，5日重述此项目。 
我展示了 另外一个包括了这张幻灯片 的案例课 试着讲述这个观点，如果你想在城市创造巨大价值的话 它必须也是很巨大的。 
这是丹佛市的照片 高亮出的是丹佛新建的机场。 
单这机场 就占地超过100平方千米。 
我试着说服洪都拉斯总统 如果你要建一座新城 你就要在至少1000平方千米的区域入手。 
这要比2500万英亩还大。 
每个人都很有礼貌地鼓着掌。 
观众的表情 都是严肃而警惕的。 
大会主席走到台前说 “罗摩教授，很感谢你的讲课 但也许我们能看看TEDTalk。 
我笔记本上现在就有。” 
于是我坐下，他们则看起了TEDTalk。 
它同时也抓住了精髓 就是新的城市带给了人们新的选择。 
这是一个你会前往城市的选择 也许在洪都拉斯 而不是几百公里远的北方。 
它也给了领导者新的选择。 
因为洪都拉斯政府的领导 需要友国的帮助 那些从友国中获得利益 那些帮助他们设定并实行宪章中的条例 来让每个人都会相信 宪章实际上会得到实行。 
总统洛沃的领悟 就是对实行能力的保证 我认为 作为一个吸引外商投资建造的城市的方法 应该和洪都拉斯经历了多年 恐惧和怀疑的不同党派 一样的重要。 
我们实地考察了那块地区。 
这是那里的一张照片。 
这能轻易容纳一千平方千米。 
之后不久，1月19日 他们在国会中投票修改了宪法 来提供一个法律的支持 来许可特定的发展地区。 
在刚经历过政变的这个国家 国会上赞成宪法修正案的票数 是124比1。 
社会上派系，所有党派都支持这修正案。 
作为宪法的一部分，你实际需要在国会上通过两次。 
在2月17日他们以114比1 再次通过了法案。 
立刻在投票之后 2月21到24日 大约30个人的洪都拉斯代表团 来到了世上 两个建筑业最感兴趣的两个地方。 
一个是韩国。 
这是一张韩国将建成的 大型的，新市中心-- 比波士顿商业区还大。 
所有你看到的刚建设了4年 但他们得到许可来建设就花费了4年。 
另外一个吸引建筑业的是新加坡。 
他们实际上已经在中国建设了两个新城 并准备建第三个。 
如果你理性地考虑这个的话 这就是我们当下处境。 
他们有了地块，并已经考虑把它建设成第二城市。 
他们正步入一个法定的程序 来允许管理人员介入 同时也有个外加的法律系统。 
一个国家已经自愿让最高法院 为了这新的司法体系而成为最终上诉申请的法院。 
这是对其感兴趣的 城市设计师和建筑师而言。 
这些甚至能带给他们一些经济支持。 
但是有一件你了解的早被解决的事 是有很多的佃户。 
有很多商家意向进驻美国 特别进驻到自由交易区 也有很多人想去那里。 
全世界，有7亿人 想立刻永久的移民到某些其他地方。 
每年100万人 从拉丁美洲前往美国。 
其中很多是远离 家庭的来寻找工作的父亲-- 有时是单亲妈妈 来赚钱为了衣食生计。 
可悲的是，有时甚至是孩子 尝试着为了和很久未见的父母 有些时候，数十年，他们才团聚。 
这是个怎么样的愿景 来考虑在洪都拉斯建立一个新城？ 
或者建立十几个新城 或者全世界建立几百个新城？ 
这又是个怎么样的愿景 来考虑坚持 每个家庭都有数个具有竞争力吸引新住户 的城市的选择？ 
这是一个值得传播的观点。 
我的洪都拉斯的朋友 让我来说声感谢，TED。 
作为一名艺术家， 联系对我来说是非常重要的 。 
通过我的艺术作品我试着阐明 人类不是与自然分隔开 而是每一件事都是互相联系的。 
大约10年前我第一次去了南极洲， 我也第一次看到了冰山。 
我感到敬畏。 
我的心快速地砰动，头晕目眩， 试着理解在我面前的这到底是什么。 
在我身边的冰山 浮出水面几乎200英尺。 
我只能感到很奇怪 这就是一片雪花 覆盖在另一片雪花， 年复一年形成的。 
冰山的形成是 当它们从冰川断裂开 或者从冰架上断裂开。 
每个冰山都有它们自己的独特个性。 
它们 与其周边的环境 和其情况的互动具有一个鲜明的方式。 
有些冰山拒绝妥协 坚持到底， 而另一些冰山就不能忍受 在一时剧烈激情喷涌下就水崩冰裂。 
当你看到冰山，很容易就想到 它们都是孤立的， 它们是独立的，单独一体的， 更像是我们人类有时候对自身的看法。 
但现实远不止这个。 
随着冰山融化， 我呼吸到 它古老的气味。 
随着冰山融化， 它释放了富有矿物质的鲜水 它们滋养了万物。 
我着手拍摄这些冰山 好似我在拍摄我祖先的肖像， 了解到在这些个别的时刻 冰山原是以那样方式存在 但再也不会像那样存在了。 
当它们融化时，这绝不是死亡； 也绝不是一个终结， 而是 通往生生不息之路的一个延续。 
我拍摄过的冰山，有些冰是非常年轻-- 几千年年龄。 
有些冰 超过十万年。 
我想给大家展示的最后图片 是我在格陵兰岛的 Kekertsuatsiak上拍摄的一个冰山。 
这是一个非常难得的机会 大家实际上得以见证 一个冰山翻滚。 
所以这就如图所示。 
在左边你能看到一个小船。 
这是一个约15英尺的船。 
我想让你注意 冰山的形状 它在水面上的变形。 
在这儿你看到它开始翻滚， 小船移动到另一边，一个男人站在那里。 
这是一个平均尺寸的格陵兰冰山。 
它浮出水面大约有120英尺高 或者40米高。 
这视频是实时拍摄的。 
就像这冰山， 它们展示给大家的是其个性的不同方面。 
谢谢。 
我希望大家设想一下， 两对夫妇 在1979年的年中 在相同的一天，相同的时刻 每对怀上了一个孩子 -- 好 
那么两对夫妇各自都都怀上了一个孩子 
现在，我不希望大家花太多的时间去想象怀孕 因为如果你花太多时间去想它 你就不会听我说了 
所以稍微想一下就好了 
那么在这种情况下 我来设想一下，一个个例是 携带着Y染色体的精子 遇到携带着X染色体的卵子 
另一个是 携带着X染色体的精子 遇到携带着X染色体的卵子 
两个都存活下来了，两个都开始发育 
我们之后再来看这两对夫妇 
我担任两个角色 在我所从事的领域 
一个角色是 我做解剖学历史研究 
我是个史学工作者 我所研究的是 人类是怎么对待解剖学的—— 对无论是人类躯体，或是动物躯体—— 他们如何处理体液，抽象的躯体 他们是如何看待躯体的 
另一个角色是 一名社会活动家 作为一个为病人辩护人的角色—— 或者说，像我有时候说的，作为医生们的病人的辩护人—— 我是很激进的 
那样的话，在我工作中 所接触到的是一些 挑战着社会规范的人 
比如，我接触到的一些人 是连体婴儿 两个人共用一个身体 
还有一些是侏儒症患者 他们比一般人要矮小的多 
另外，许多我接触的人 他们的性别与众不同 -- 即他们没有很标准的男性特征 或者女性特有的身体特征 
总的来说，这个症状可以被叫做双性人 
双性可以有多种的形式 
我来举几个例子 来说明你可以具有 既不是标准的男性特征也不是标准的女性特征的类型 
例子之一 一个人可以拥有XY染色体 并且，在Y染色体上的SRY基因(雄性性别决定基因) 刺激我们在胎儿时期都有的原始性腺 使其变成睾丸 
因此在胎儿时期，睾丸分泌睾丸激素 
但是这个个体缺少受体 来接收睾丸激素 身体不能对睾丸激素做出反应 
这是一种叫做睾丸不敏感（睾丸女性化）综合征 
所以，睾丸激素的量很大，但是不能引起反应 
因此，身体就会朝着 女性化的趋势发展 
当婴儿诞生时，她看起来像个女孩儿 
她就是女孩儿，并且被当作小姑娘来抚养 
大多数情况，直到青春期 她的胸部开始发育的时候 她却没有女性周期 这时我们才会开始怀疑有什么差错 
于是他们检查发现 她并没有卵巢和子宫 实际上，在她身体内有睾丸，并且她携带着Y染色体 
现在，有一个重要问题需要说明的是 大家一定认为这个人实际上是个男孩儿 其实并非如此 
女性，和男性一样 体内有一个器官叫做肾上腺 
它在我们身体的后端 
并且肾上腺负责分泌雄性激素 即一种雄性荷尔蒙 
像我一样的大多数女性--我相信我自己是个典型的女性-- 我其实不太清楚我的染色体的组成 但是我想我应该是有典型的女性—— 大多数像我一样的女性实际上是雄激素敏感的 
我们分泌雄性激素，并且对它有反应 
结果是，有的像我一样女性， 大脑暴露在过多的雄性激素下 比那个出生时有睾丸的女孩 那个雄性激素不敏感综合征的女孩有的雄性激素还多 
所以说性别是个非常复杂的东西；并不是说那些双性的人 就处在男性和女性之间—— 在某些方面，他们可以覆盖整个性特征的范围 
还有一个例子 几年前，我接到一个十九岁的男孩打来的电话 他生下来是个男孩，也被当作男孩来养 后来有了女朋友，也和女友发生了性关系 一直过着男孩的生活 但是最近，他发现自己体内有卵巢和子宫 
他所有的是一种很极端的病症 叫做类固醇21-羟化酶缺乏症 
他携带XX染色体 并且在子宫内的时候 他的肾上腺很活跃 从而形成了一个男性荷尔蒙的环境 
结果就是，他发育了男性生殖器官 他的大脑接受了 更多的典型的男性荷尔蒙 
因此他生下来看起来像个男孩儿--根本没人怀疑 
只有当他长到19岁的时候 当他开始遇到生理问题的时候 其实是在体内出现月经起 医生发现，实际上他的内部是女性 
好，我们再来快速的看一个例子 另一个可能带来两性特征的情况 
有XX染色体的一些人 会发育一种叫做卵睾的器官 也就是当卵巢组织 被睾丸组织包裹起来的一种器官 
我们还不能确定它的成因 
所以说性别可以是很多种形式 
拥有这些身体特征的 孩子们—— 不论是侏儒症，或者连体婴儿 或者是双性型的—— 常被外科医生手术纠正的原因 实际上并不是为了 身体健康 
因为很多情况下，他们的身体其实都很健康 
他们接受各种外科手术的原因 是因为他们受到我们社会上对人分类的威胁 
或者说社会上已经有一个典型的认识 什么样的身体结构，有什么样的特征 
因此，我们的概念就是作为一个女人 就必须有女性的特性 以此类推，一个黑人 就得具有非洲人的身体结构特征 在你的履历中 
因此我们就有了这种过于简单的认识 
当我们面对一个 某些方面是与众不同的身体的时候 那些不能归类的想法让我们感到吃惊 
因此我们的文化中有很多天真的想法 是关于个人主义的 
并且我们国家建立在一个非常不实际的个人主义的概念上的 
好，你可以想象那多么令人震惊 当你的两个孩子 出生的时候是在一个身体中的 
我最近一次遇到这种情况是 去年的时候，非洲田径运动员，卡斯特尔·塞门亚 在柏林国际比赛中被质疑性别问题 
许多记者给我打电话，问我 “他们会用哪种检测方法 来向大家证明 卡斯特尔·塞门亚是男还是女？” 
于是我不得不跟他们解释说，根本没有检测的方法 
事实上，我们现在已经了解 性别是非常复杂的 我们不得不承认 大自然根本就没有一个明确的分界线来区分男性或女性 或者男性和双性以及女性和双性 这条分界线实际上是我们自己画的 
因此我们现在的情况是 科学越发展 我们越得承认 这些性别的分类形式 也就是我们认为很理所当然的身体结构学上的分类 是过于简单地 给特性分了类 实际情况要比我们想象的模糊的多 
并且这不仅仅是关于性别的问题 
也同样是关于种族的问题 这个复杂程度 远不是我们的学术语言所能形容的 
如我们所见，我们涉及各种各样艰难的领域 
我们来看一个例子，现实情况是 我们用95%的人类的DNA 与大猩猩进行对比 
得出的事实是 人类和大猩猩的DNA只是在一些核苷酸上有所不同 
科技越发展 我们越会涉及到让人苦恼的领域 我们必须承认 那些沿用的简单的分类 是过于简单化了 
正因如此，我们正在审视着 人类生活中的各个领域 
其中的一个领域，举个例子 就是我们的文化领域，当今美国的文化领域 热议着生命的起源和终结 
我们有一个艰难的讨论 关于我们什么时候从一个躯体变成了一个人类 从而有了不同于胎儿的权利 
我们当今有一个非常有争议的话题—— 也许在外部不如在医学界内争论的激烈—— 是关于何时认定为人死亡的疑问 
过去，人死的时候 我们的祖先从来不会过多的纠结于此 
最多也就是把一个羽毛粘在人的鼻子下 如果羽毛动了，旁人就不会把他们埋掉 
如果羽毛不动，就会埋了他们 
但是如今的情况都是 我们希望把死者的器官 移植到其他人的身体上 
结果 我们开始纠结在上面所提到的难题中 关于到底死了没有 
这导致我们进入一个很困难的情况 这个情况没有之前简单的分类了 
现在你也许会想，所有的这些正在崩溃的分类 也许会让像我这样的人感到高兴 
我是一个在政治观点上不断进步的人，我维护那些身体异于常人的人 但是我必须承认，这种改变让我感到不安 
认识到这些分类制度 比我们想象的还不稳定，使我感到紧张 
同时，我的紧张来自于 民主的观点 
所以，为了告诉大家这种紧张的程度 我首先要承认，我是国父们的忠实粉丝 
我知道他们是种族主义者，他们是男性至上主义者 但是他们非常伟大 
我的意思是，他们是如此的英勇、无畏 并且积极的从事他们的事业 我自己每隔几年就要重新去欣赏那个挺土的音乐剧“1776”（美国建国史的音乐剧） 并不是因为音乐好，音乐是完全可以被忽略的 
是因为1776年围绕着 建国者们发生的事情 
建国者们，我认为他们是 最早的解剖学活动家 这是我爱他们的原因 
他们反对了一个解剖学的概念 并且用另一个取而代之 这个新进的美好的概念保持了200年 
大家回忆一下 我们的建国者们反对的是一个君主制度的概念 
并且这个君主制是基于 过于简单化的解剖学概念上的 
旧体制下的帝王们 没有DNA的概念 但是他们遵从的是“出身”的理念 
他们有贵族的概念 
他们认为，身在政治权力下的人 就应该掌握权力 是因为贵族血统要 从祖父到父亲到儿子一代代传承 
建国者们反对这种观点 他们用一种新的解剖上的概念取而代之 那种概念就是 人人平等 
他们消除了等级观念 并且确定解剖学的重要性 在于全民平等 而不是出身的贵贱 
在当时那确实是一个很激进的改革 
某种程度上，这种改革现在仍然在进行 因为他们是启蒙运动系统的一部分 两件事情是共同发展的 
民主制度在当时正在形成 但同时科技也在发展 
非常明显的是，如果你注意一下建国者的历史 他们中的许多人都对科学很感兴趣 并且他们都对自然主义世界这个概念 很感兴趣 
他们摒弃超自然的说法 他们排斥那些关于超自然力量的说法 因为超自然力量的概念被传播 是基于非常模糊的身世的理念 
他们倡导自然主义的概念 
如果你观察会发现，例如在独立宣言中 他们提及到自然和自然之神 
他们没有提到上帝和上帝的自然 
他们提到自然的力量 来解释我们是谁 
因此作为其中的一部分 他们为我们带来一个概念 那就是人人生来平等 
为此 他们确实为将来的民权运动 铺垫了一个很美好的道路 
他们想不到将来会怎样，但是他们为我们奠定了基础，这是非常伟大的 
那么数年后发生了什么呢？ 
例如在女性身上都发生了什么 她们渴望投票的权利 按照建国者的概念 人人平等要远重要于 人的出身 她们说：“我们有子宫和卵巢是事实 这些不同完全不足以 意味着我们没有投票权 没有充分的公民权利 没有私人财产权等等” 
女性的主张获得了成效 
接下来便是成功的民权运动 运动中出现了像索杰纳·特鲁思这样的人 她的名言“我就不是女人吗？” 
我们知道男人 曾经在民权运动的发展路线上 有句名言“我是个男人” 
此外，有色人群 呼吁人人平等而不应种族歧视 再者， 
我们看到同样的成功案例发生在伤残人士的权利运动中 
问题是，当然 当我们开始去审视所有的公民 我们不得不开始质疑 为什么我们去维护一个固定的界限 
现在，需要提醒大家的是，我希望去保持一些界限 身体结构上的，在我们的文化范围被内 
举个例子，我不希望 给予鱼和人类一样的权利 
我不希望我们放弃一切在解剖学上的区分界限 
我不希望，一个五岁的孩子 可以被允许有性行为或者说允许结婚 
所以说，有一些在解剖学上的界限 对我们来说是有意义的，我想那些应该被保留 
但是，艰巨的任务是试着去找出哪些是应该保留的 为什么我们要保留它们，它们有什么意义 
所以，让我们回到刚才说到的那两人 就是演讲一开始所虚构的那两个人 
我们有两对夫妇 都在1979年年中的同一天怀孕了 
让我们设想一下，玛丽 提前三个月出生了 因此她出生于1980年6月1日 
亨利，相反的，足月出生 他出生于1980年3月1日 
仅仅是由于 玛丽早出生了三个月这个事实 她获得各种权利的时间 要比亨利早三个月 允许有性行为的权利 选举的权利，喝酒的权利 
亨利就不得不等待 他的生理学年龄没有任何不同 只是因为他出生的时间不同 
我们还发现其他一些离奇的权利问题 
亨利，由于被假定为男性-- 尽管我没有告诉过大家他是XY型染色体—— 由于被假定为男性 所以现在要应征入伍 玛丽就不需要去担心这些 
与此同时，玛丽不能在所有的州 像亨利一样享受同样权利 也就是，结婚的权利 
亨利可以在任何一个州结婚 但是玛丽如今只能在少数几个州娶一位女性 
因此我们所坚持的一些结构上的生物分类 它们在很多方面是有问题并且需要质疑的 
对我来说，问题就变成了： 我们要做什么 当我们的科学在解剖学上 如此先进的时候 我们已经到了不得不承认 基于解剖学上的人的民主 也许正在崩溃的时候 
我不想对科学失去希望 但是同时，有的时候隐约觉得 科学的发展是受到我们影响的 
因此我们将走向何方？ 
看起来我们的社会 有着一种实用主义的态度： “好，我必须在某处画一条界限， 那么我就在那画一条界限” 
但是很多人会因此陷在一个非常尴尬的位置 
举个例子 德克萨斯州有一个决定 嫁给一个男人 意味着你没有Y染色体 同时如果你娶一个女人意味着你有Y染色体 
现实中，他们实际上不会去检测染色体 
但是这也非常奇怪 因为我一开始告诉了大家那个关于 雄激素不敏感综合征的故事 
如有我们看一下现代民主制度的奠基人之一 马丁·路德·金 博士 在他的“我有一个梦想”的演讲中，为我们提供了一个解决方法 
他认为我们“不应该根据一个人的肤色 而是应该根据他的品格”去评判一个人 摒弃人种差异 
我想说“是的，那听起来确实是个好方法” 
但实际操作中，你怎么去做？ 
你如何根据他的品德去评判他？ 
我还想指出 我不太确定我们应该如何分配人类的权利 因为，我不得不承认，有些黄金猎犬 比起我知道的一些人似乎更应该 得到社会的帮助 
我还想说，我知道有些拉布拉多似乎 比有些40岁左右的人在性关系问题上 更慎重，更聪明，更能作出成熟的决定 
因此我们如何去衡量 品德的问题？ 
结果证明是非常困难的 
我还想知道 如果品德的好坏 在未来可以被扫描出来—— 也许可以用核磁共振成像看见？ 
我们真的愿意走到那一步吗？ 
我不确定我们将走向何方 
我知道的是应该思考一下 美国所引领的民主存在的问题 看起来是非常重要的 
我们在争取民主的问题上已经做得非常好了 我认为今后同样会做的更好 
我们情况和伊朗不同，比如 一个男人在性方面对其他男人有吸引力 那么他是可以被杀的 除非他愿意改变自己的性取向 那么他将可以活下来 
我们没有那样的情况 
我非常高兴的说我们没有那样的情况-- 对一位外科医生说，那是在数年之前 他带来一个连体婴儿 希望可以帮助他们分离，某种程度上也想让自己出名 
但是当我跟他通电话时 问他为什么希望做这个手术—— 因为这是个危险性很高的手术—— 他答道，在这个国家 这样的孩子将会被残忍的对待，因此他必须要帮助他们这么做 
我对他的回答是，“恩，你为他们考虑过政治避难 而不是进行手术吗？” 
美国为像这样的孩子保持他们自己的特征 提供了很大的可能 他们从不用为了国家改变自己的身体 
因此我认为我们应该要引领这种思想 
好，说到这里，我想提醒大家 我已经谈论了很多前人的事情 
我还想考虑一下 民主会是什么样子，或者是已经是什么样子的可能性 如果我们可以让更多的母亲参与进来 
我还想说对女权主义者有点激进的话 那就是我认为 不同的人 也许可以带来不同的的观察视角 特别是当我们习惯于群体性思维的时候 
我已经对双性人感兴趣很多年了 也对性别差异也进行了多年的研究 
我十分感兴趣的事情之一是 去观察世界范围内男性与女性之间 在思考问题和解决问题上的差别 
我们从跨文化研究中得知 女性，平均的看—— 当然不是每个人，而是平均的看—— 更倾向于留意 复杂的社会关系 同时更加关心、同情 人群中的弱势群体 
那么如果我们这么认为 我们发现一个有趣的情况 
数年前，当我读研究生的时候 我的一位指导教授知道我对女权运动很感兴趣—— 我自认是女权主义者，一直是—— 他问了我一个很怪的问题 
他说：“告诉我女权主义女性化在哪里” 
我想“恩……这是我听过的最让我哑口无言的问题 
女权主义是所有消除陈腐性别观念的一切活动的统称， 因此，女权主义不存在女性化” 
但是，进一步解读这个问题， 我想的更多的是，也许女权主义存在着一些女性化 
也就是说，也许有一些，总的说来 女性的思维不同于男性的部分 使得我们更加富有警惕性 对于复杂的社会关系 并且更加注意关心那些弱势群体 
但是前人们细心的 指出如何保护个人不受国家的影响 如果我们在这个概念中注入如更多的母性 是可能的 我们将拥有的要远多于一个概念 不仅仅是如何保护 而是如何照顾彼此 
也许这就是我们未来要走的路 当我们抛开人种的分别来讲民主—— 也就是较少的考虑到人的个体 关于人的身份特性， 而是更多的考虑人们之间的关系 
因此，当人们试图创造一个更加美好的联合体的时候 我们需要考虑的是我们为他人都做了什么 
谢谢 
想像一个大爆炸 当你在三千多呎的高空 
想像机舱内布满黑烟 
想像引擎发出喀啦，喀啦， 喀啦，喀啦，喀啦的声响 
这声响很可怕 
那天我的位置很特别，我坐在1D 
我是唯一可以和空服员说话的人 
于是我看着他们 他们说“没问题，我们应该只是撞上鸟了。” 
机长已经把机头转向 我们离目的地很近 
已经可以看到曼哈顿了 
两分钟以后 三件事情同时发生 
机长把飞机对齐哈德逊河 
一般的航道可不是这样 
他关上引擎 
想像一台没有声音的飞机 
然后他说了几个字 我听过最不带情绪的几个字 
他说“即将迫降，小心冲击” 
我不用再问空服员什么了 
我可以从她的眼神看到恐惧 人生结束了 
现在我想和你分享那天我所学到的三件事 
瞬间内一切改变了 
我们的人生目标清单 那些我们想做的事 所有那些我想连络却没有连络的 人 那些我应该修补的围墙，人际关系 所有我想要经历却没有经历的事 
之后我回想那些事 我想到一个说法 那就是“我收藏的酒都很差” 
因为如果酒已成熟，对象也有，我早就把酒打开了 
我不想再把任何事延后 
这种急迫的目的性 改变了我的生命 
我所学到的第二件事是 正当我们通过乔治华盛顿大桥 那也没过多久 我想，哇 我只有一件真正后悔的事 
虽然我犯了些错 
但我的生命其实不错 我试着把每件事做得更好 
但因为人性 我难免有些自我中心 
我后悔竟然花了许多时间 和生命中重要的人 讨论那些不重要的事 
我想到我和妻子，和朋友 和人们的关系 
之后，我回想这件事 我决定除掉我人生中的负面情绪 
还没完全做到，但好多了 
过去两年我从未和妻子吵架 
感觉很好 
我不再尝试争论对错 我选择快乐 
我所学到的第三件事 当你脑中的时钟开始倒数 “15，14，13” 
看到旁边的水位开始上升 
心想“拜托爆炸吧” 
我不想这个东西碎成20片 像纪录片里那样 
当我们逐渐下沉 我突然感觉到，哇 死并不可怕 
就像是我们一直在为此做准备 
但很令人悲伤 
我不想就这样离开，我热爱我的生命 
这个悲伤 的主要来源是 我只期待一件事 
我希望我能够看我的孩子长大 
一个月以后，我参加女儿的表演 － 她一年级，没什么艺术天份⋯⋯ 
⋯⋯就算如此 
我泪流满面 像个孩子 
让我的世界重新有了意义 
当时我意识到 把这两个事件连上 其实我生命中唯一重要的事 就是成为一个好父亲 
比任何事情都重要 我人生中唯一的目标 就是做个好父亲 
那天我经历了一个神迹 我活下来了 
同时我得到另一个启示 像是看见自己的未来 再回来 改变自己的人生 
我鼓励今天要坐飞机的各位 想像若是一样的事发生在你身上 － 最好不要 － 但想像，你会如何改变？ 
有什么是你想做却没做的 因为你觉得你会有其它机会做它？ 
你会如何 改变你的人际关系 不再如此负面？ 
最重要的是，你是否尽力成为一个好的父母？ 
谢谢各位。 
震网电脑蠕虫背后的思想 其实非常简单。 
我们不希望伊朗拥有核武器。 
他们用于开发核武器的主要设备 是纳坦兹的铀浓缩设施。 
各位看到的灰盒子 是实时控制系统。 
如果我们设法侵入这些 控制驱动器的速度和阀门的系统中， 我们实际上可以用离心机 造成很多问题。 
这个灰盒子不能运行Windows软件； 它们用的是完全不同的技术。 
但如果我们设法 把一个Windows病毒 放到一名 设备工程师用于配置 这个灰盒子的笔记本上， 然后我们就可以开始行动了。 
这就是震网病毒背后的阴谋。 
那么我从一个Windows注入器开始。 
它携带的病毒传播到灰盒子， 破坏离心机， 伊朗核项目延迟 -- 任务完成。 
很容易，是吧？ 
我想告诉大家我们是如何发现这些的。 
当六个月前我们开始研究震网病毒时， 我们对它的目的一无所知。 
唯一知道的是， 它的Windows部分，注入器部分非常非常复杂， 使用了多重零日漏洞攻击。 
它似乎想要对 这些灰盒子，这些实时控制系统做些什么。 
这引起了我们的注意， 我们启动了一个实验室项目， 用震网病毒感染我们的系统， 并进行了仔细的检查。 
接着一些非常有趣的事发生了。 
震网病毒表现的像只 不喜欢起司的大白鼠 -- 嗅一嗅起司，但并不想吃。 
我有些不理解。 
而在我们实验了各种不同的起司之后， 我意识到，这是一个定向攻击。 
它完全是定向的。 
如果找到了特定的配置， 注入器就会 主动潜入灰盒子里， 即使它正试图感染的实际的程序 也在干着同样的事儿。 
如果没有找到目标，震网病毒什么也不做。 
这确实引起了我的注意， 我们开始昼夜不停的 对这个进行研究， 因为我觉得我们还不知道它的目标呢。 
目标也许是，打个比方， 一座美国发电厂， 或德国的化工厂。 
因此我们最好尽快找出它的目标。 
我们提取并反编译了 攻击代码， 发现它包含两个数字炸弹 -- 一个小些的和一个大些的。 
而我们也发现，它们是被了解所有内幕信息的人 非常专业地制作出来的。 
他们了解所要攻击 目标的所有细节。 
他们甚至知道操作员鞋子的号码。 
他们知道一切。 
如果各位曾经听说过，震网病毒的注入器 复杂且是高科技的， 让我告诉各位： 它携带的病毒非常复杂。 
这远超过我们 曾经见过的技术。 
在这儿各位能看到实际的攻击代码的片段。 
我们在讨论 -- 大约1万5千行代码。 
看起来很像旧式的汇编语言。 
我想告诉各位我们是 如何弄明白这些代码的。 
我们首先要寻找的是系统函数调用， 因为我们知道这些函数做什么。 
然后我们要找到定时器和数据结构， 接着尝试把它们和现实世界联系起来 -- 与潜在的现实世界目标联系起来。 
因此我们需要目标理论 我们能用它来证实与否。 
为了得到目标理论， 我们记得 这绝对会造成严重的破坏， 因此必然有个高价值的目标， 而且很有可能就位于伊朗境内， 因为在伊朗报告的病毒感染最多。 
在这一区域并不会发现许多目标。 
基本上可以把目标缩小至 布歇赫尔核电厂 和纳坦兹的铀浓缩厂。 
因此我对我的助理说， “给我一个包含我们客户群中所有离心机和发电厂专家的列表。” 
我跟他们通了电话，让他们 用他们的专业知识帮忙 分析我们在代码和数据中的发现。 
这非常管用。 
我们能把这个小的 数字弹头与转子控制器 联系起来了。 
这个转子是离心机内部的运动机件， 就是各位看到的那个黑色物体。 
如果控制这个转子的速度， 实际上就能破解转子 并甚至最终能让离心机爆炸。 
我们也看到了 攻击的目的 是让这一切令人恐怖的事缓慢地发生-- 显然这会 让维护工程师们发疯， 他们不可能很快找出问题所在。 
大的数字弹头 -- 通过仔细地 观察数据和数据结构， 我们有机会对它有所了解。 
例如，数字164 在这些代码中非常引人注目； 不可能忽略它。 
我开始研究与这些分离机 如何被建造在纳坦兹 有关的科学文献， 并发现它们被组织在 一个被称为层级的东西之中， 每个层级包含164个离心机。 
这有点清楚了，匹配起来了。 
甚至更好地匹配了。 
在伊朗的这些离心机 被分成15个所谓的机组。 
猜测我们在攻击代码中发现了什么？ 
一个几乎完全相同的机组结构。 
因此，再一次地很好地匹配上了。 
这在我们所进行的工作上给了我们更多自信。 
现在别误会我，它不是像这样进行的。 
这些结果中包含了 我们数周的辛苦劳动。 
我们常常走入死胡同 并回到起点。 
总之，我们找出了 这两个从不同角度 瞄准着同一个目标的 数字弹头。 
小弹头选择一个层级， 旋转加速转子，接着让它们慢下来， 然后大弹头 选择六个层级 并操控阀门。 
总的来说，我们非常自信 我们确定了目标是什么。 
就是纳坦兹，只可能是纳坦兹。 
我们并不担心 其他可能被震网病毒 要攻击的目标。 
有些我们看到的非常酷的东西 -- 确实让我大吃一惊的东西。 
这儿下面是灰盒子， 在上面看到的是离心机。 
事情是这样的， 它拦截了从传感器发送来的输入值-- 例如，来自压力传感器 和震动传感器的输入值 -- 并提供合法的代码， 这代码会在攻击期间仍然保持运行， 随代码一起的还有假的输入数据。 
事实上，这假的输入数据 是震网病毒事先预存的。 
正如好莱坞电影 中的抢劫片段， 观察摄像头被连上了事先录制好的视频。 
很酷，不是么？ 
它的打算显然 不仅是要愚弄控制室中的操作员。 
它实际上要更危险，更具侵略性。 
它的打算 是要绕过数字安全系统。 
我们需要数字安全系统 在那些人类操作员不能做出足够快的行动的地方。 
例如，在发电厂， 当巨大的蒸汽轮机转速过快时， 必须在一毫秒内打开安全阀。 
显然，人类操作员不可能做到。 
因此，在这儿就需要数字安全系统。 
而当它们受到损害时， 真正的问题就会出现。 
电厂会爆炸。 
操作员和安全系统都不会注意到。 
这很可怕。 
但还会更糟。 
我将要说到的，非常重要。 
想想这个。 
这种攻击是通用的。 
它不需要对离心机， 对铀浓缩做什么 具体的事情。 
它也将发挥作用，例如， 在一个发电厂 或是一个汽车制造厂。 
这很普通。 
作为一名攻击者，你不需要 -- 不需要用U盘把病毒 传播出去， 如我们在震网病毒这一案例中看到的那样。 
你也可以用传统的蠕虫技术进行传播。 
尽可能广泛地传播它。 
如果做到了这些 最终就会拥有 一个大规模杀伤性的网络武器。 
这就是我们不得不 面对的后果。 
不幸地是， 这类攻击数量最多的目标 不是在中东。 
而是在美国、欧洲和日本。 
所有这些绿色的区域， 这些是目标密集的区域。 
我们不得不面对这些后果， 我们最好立即开始做准备。 
谢谢。 
克里斯·安德森：我有个问题。 
拉尔夫，广为流传 人们认为摩萨德 是幕后主使。 
你怎么看？ 
拉尔夫·兰纳：好的，你真的想知道？ 
是的，好吧。 
我认为摩萨德牵涉其中， 但主导力量不是以色列。 
其后的主导力量 是网络超级大国。 
只有一个， 那就是美国 -- 很幸运，很幸运。 
因为否则的话， 我们面临的问题就更加严重了。 
克里斯：谢谢你吓了我们一大跳，谢谢你，拉尔夫。 
我在生活中曾有幸 参与了许多令人惊叹的项目。 
但做过的最酷的项目 与这家伙有关。 
这家伙的名字是TEMPT。 
TEMPT是八十年代最初的涂鸦艺术家之一。 
一天他跑完步回到家中 说道，“爸爸，我的腿有些发麻。” 
这是ALS的初期症状。 
TEMPT现在完全瘫痪了。 
只有他的眼睛能活动。 
我曾与他接触过。 
我有家做设计和动画的公司， 显然涂鸦是我们在艺术世界中 钦佩和尊敬的一个复杂的部分。 
因此，我们决定成为 托尼，也就是TEMPT，事业的赞助者。 
因此我去找到他兄弟和他父亲 对他们说，“我们打算给你们些钱。 
你们会用来做什么？” 
他兄弟说道，“我只是想能够再和托尼聊天。 
我只想能跟他交流 而且他也能跟我交流。” 
我说道，“等等，我曾见过斯蒂芬·霍金，” 不是所有瘫痪的人都能通过这些设备 和别人交流么？ 
他回答道，“不，除非是上层社会的人，” 拥有十分惊人的保额， 不然根本做不到。 
这些设备不是那么容易得到的。” 
我说道，”好的，你们是怎么交流的？“ 
大家有没有看过电影”潜水钟和蝴蝶“？ 
那就是他们交流的方式 -- 移动他们的手指。 
我说道，”这法子太落后了。怎么会这样？“ 
我出现时的心愿仅仅是开张支票， 相反，我开了张 我完全不知道如何兑现的支票。 
我当时向他兄弟和他父亲承诺 -- 大意是，“好的，这样吧： 托尼会能讲话的，我们会给他一台机器， 我们会找出一个能让他再次创作的方式。 
因为一个人内在仍然正常却不能交流 实在是太荒唐了” 
几个月之后我在一次会议上有个演讲。 
我遇到了这些被称为GRL的家伙， 涂鸦研究实验室（Graffiti Research Lab）， 他们有一项技术 能让他们把一束光投射到任何表面上， 然后用一个激光笔在上面作画， 这会形成一种暗的间隙。 
他们就四处走动，像这样展示艺术。 
所有这些事，他们称之为一个生命周期。 
首先以性器官开始， 然后是脏话， 接着是诽谤布什 然后人们就看到了艺术。 
但是他们展示总是内涵了一个生命周期。 
我回到家中，与我妻子共进晚餐时 把这些告诉了她， 大意是，”等等，如果我们知道这项技术 能让你用眼睛控制事物， 为什么我们不想个办法让TEMPT来控制一束激光， 这一他就能再次进行涂鸦了，那就太棒了。“ 
因此我们开始行动。 
大约两年后，一年后， 在通过许多组织 和我们改变了一些情况 我们完成了一些事情 
第一，我们捣毁了保险公司的大门， 我们真的给了TEMPT一台机器 让他能够进行交流 -- 一台斯蒂芬·霍金式的机器。 
那太棒了。 
他真的是最有趣的人 -- 我叫他尤达， 因为你跟他说话，他给你发Email， 你好象觉得，”我还不行。这家伙太出色了。“ 
我们做的另一件事是， 我们聚集了七名来自全世界的程序员 -- 毫不夸张，他们来自世界的每个角落 -- 把他们聚集到我们这儿。 
我妻子和孩子和我搬到了后面的车库里， 这些黑客、程序员、 阴谋论者和无政府主义者接管了我们的房子。 
我们许多朋友认为我们这么做真是太愚蠢了 等我们重回房子的时候 墙上挂的图片都会被拿下来，而且墙上会被画的乱七八糟。 
但过了两个星期后， 我们进行了两星期后， 我们去了威尼斯街， 我的孩子也参与了， 我的狗也参与了， 我们造出了这个。 
我们称之为眼神书写器（EyeWriter）， 各位可以看看这个说明。 
这是副便宜的太阳镜 我们在威尼斯海滨路买的， 一些铜线 和一些从家得宝和Radio Shack（出售电器的连锁店）买的东西。 
我们拿了个PS3的摄像头，拆解了它， 把它安装在一个LED灯上， 现在这个设备是免费的 -- 可以自己制作，我们把开放了源码， 你可以免费下载。 
现在我们可以完全 不受限制地制作这一设备。 
没有任何保险公司能说“不”。 
没有任何医院能说“不”。 
任何瘫痪的人现在都可以 只用他们的眼睛就能绘画和交流。 
谢谢。 
非常感谢各位。这很棒。 
在两个星期结束后， 我们回到了TEMPT的房间。 
我喜欢这张照片，因为这是别人的房间 这是他的房间。 
所有这些拥挤喧嚷都是为了这一重大时刻。 
在超过一年的计划、 两个星期的编程、 快餐和通宵会议之后， 托尼在七年后第一次开始了绘画。 
这是一幅令人惊叹的画面， 因为这是他的生命维持系统， 他在仔细观察他的生命维持系统。 
我们摇起他的床，让他能够看到。 
我们架起了一个放映机， 就在他医院外面的停车场的一面墙上。 
他再次开始绘画， 在他的家人和朋友面前 -- 各位能够想象 在停车场上是什么样的感觉。 
有趣的是，我们也要挤进停车场， 那样我们好像感觉到我们也是整个涂鸦作品的一部分。 
在这结束时，他给我们发了封Email， 其中这样写道： “这是我七年来我第一次能够绘画。 
我觉得我一直被压在水下， 而终于有人伸出手 把我的头拉出水面，让我能够呼吸。” 
这太棒了，不是么。 
这有点像是我们的战斗口号。 
就是这些让我们不断前行不断发展。 
我们走了那么远的路才做到这点。 
这是个很棒的设备， 但它与素描刻蚀不同。 
一个有这类艺术潜力的人应得到更多。 
我们还在探索的过程之中， 探索如何让它更好、更快、更强大。 
从那时起，我们受到了各种各样的认可。 
我们赢得了许多奖励。 
请记住，它是免费的；我们中没人在用这东西赚一分钱。 
所有的支出都是我们自掏腰包。 
我们奖励则是，“哦，这太了不起了。” 
阿姆斯特朗发了关于我们的Twitter， 接着在十二月，时代杂志给了我们 2010年五十大发明之一的荣耀，这确实很酷。 
最酷的事是 -- 这将完成整个循环 -- 在今年的四月， 在洛杉矶市中心的格芬当代艺术馆， 将会有一个名为“街头艺术”的展览会。 
而“街头艺术”会有 许多街头艺术的坏蛋们 -- 班克斯、谢帕德·费尔雷、CAW -- 所有这些人都会到场。 
TEMPT也将会出现在展会中， 这非常棒。 
因此基本上我的观点是： 如果你看到一些并非不可能的事， 让它成为可能。 
所有发生在这间屋子的事都是不可能的 -- 这个舞台、这台电脑、这个麦克、这个眼神书写器 -- 一度都是不可能的。 
是这房间中的每个人让它变得可能。 
我不是程序员， 也从未做过任何与眼部运动识别技术相关的事情， 但我只是想到一些事并把我自己和一些了不起的人联系起来 这一我们就能整出点名堂。 
我就是想让每个人在每一天中， 当想到一些 你觉得应该完成的事时，都应问问自己的问题。 
如果现在不做，那何时做？如果我不做，那谁来做？ 
谢谢各位。 
我刚从一个社群回来 它们掌握着人类生存的秘密。 
在这个社群，女性主导一切， 要做爱就打声招呼， 玩乐是全天的法宝-- 快乐玩耍是个正经严肃的事。 
不是的，这不是指欲火焚烧的男人 也不是指旧金山（意指多元文化）。 
女士们，先生们，见见你的近亲。 
这就是野生倭黑猩猩的世界 座落于刚果的丛林中。 
倭黑猩猩和黑猩猩是 我们大家生活里最密切相关的近亲。 
这意味我们都享有一个共同的祖先， 一个进化了的祖母， 她生活在大约6百万年前。 
现在，黑猩猩因 他们的好战而闻名于世。 
但不幸的是， 我们已经过分强调 这方面 在人类进化的历史中所起的作用。 
但是倭黑猩猩显示给我们的是 这硬币的另一面。 
当黑猩猩 被又大又吓人的雄黑猩猩统领时， 倭黑猩猩社群 是由雌倭黑猩猩所领导。 
这些倭黑猩猩能相安无事地生活在一起， 由此形成了一个高度包容性的社会 在这社群，致命的暴力行为 还没有被观察到。 
但不幸的是， 倭黑猩猩是类人猿里最难被了解的 一种。 
它们生活在刚果丛林的深处， 所以对它们的研究就是非常困难。 
刚果是个似是而非的矛盾体-- 她是一块孕育非凡的生物多样性和美丽的土地， 但她自身也是黑暗之心-- 暴力冲突的场景 已经持续了几十年 这夺走了许多生命 就如第一次世界大战一样。 
不足为奇的是， 这种破坏也危及倭黑猩猩的生存。 
猎寻兽肉的买卖和丛林消失 意味着我们不能 给在世界上仅存的倭黑猩猩们提供一个小小的栖息地-- 实话，我们甚至都不能确定是否会有一个小的栖息地。 
然而，在这个充斥暴力和混乱的土地上 你能听到隐隐约约的笑声 摇曳在树木中。 
这些近亲是些什么动物啊？ 
我们知道它们是“做爱，不要战争”的类人猿， 因此它们有频繁的，很随便的性生活 和双性性交 来处理冲突 和解决社会问题。 
我现在不是说这就是解决 人类所有问题的方法-- 因为玩乐对于倭黑猩猩来说 比起欲经意味更多。 
倭黑猩猩就像人类， 在它们的整个一生都爱玩乐。 
玩乐不仅仅是孩子的游戏。 
对于我们人类和倭黑猩猩， 玩乐是建立亲密关系 和培养容忍性的基础。 
它也让我们学会信任 和游戏的规则 
玩乐增进了创造力 和适应力， 它都是有关多样性的产生-- 多样性的相互作用， 多样性的行为， 和多样性的联系。 
当你看倭黑猩猩玩乐时， 你会看到非常进化的根源 有关人类的笑声，跳舞 和仪式。 
玩乐就是粘结剂 使得我们相互联系在一起。 
现在我虽不知你是怎么玩乐的， 但我想给你们看两段 刚从野外拍摄到的特别剪辑。 
首先，这是一个倭黑猩猩式的球类游戏-- 我不是指足球。 
在这儿， 两只年轻的一雌一雄倭黑猩猩 在玩追逐游戏。 
看看她在做什么。 
这可能就是短语 “她在玩弄他的蛋蛋。”的进化起源。 
我只想到他相当喜欢这样的方式，对吧。 
是的。 
所以性游戏 在倭黑猩猩和人类两者身上都是司空见惯的。 
这个视频真的很有趣 因为它证明-- 这个视频真的很有趣 因为它证明了 把不寻常的因素带进游戏里所产生的创造性-- 例如睾丸-- 游戏如何能寻求信任 和培养信任-- 与此同时又乐趣无穷。 
但玩乐是一个变形的过程。 
玩乐是一个变形的过程， 它可以变成许多玩乐游戏， 一些游戏是较安静的， 富有想象力的，探于求索的-- 或许这玩乐的奇妙是发现新鲜事。 
我想让大家看看， 这是福酷，一个年轻雌倭黑猩猩， 她正在悄然地玩耍水。 
我认为，就像她， 我们有时独自玩耍， 我们探索着 我们内心和我们外部世界的界限。 
正是玩乐的新奇感 驱使我们去探索，驱使我们去互动联系。 
然后我们所形成的这种意想不到的联系 是真正孕育创造力的温床。 
因此这些仅是浅尝而已 由倭黑猩猩带给我们这种深刻的洞察力 来探索我们的过去和现在。 
但它们也对我们的未来保有一个秘密， 在未来我们需要适应 一个日益充满挑战性的世界 通过史无前例的创造性 和更多的合作来做到。 
这秘密是玩乐是 具备这些能力的关键。 
换言之， 玩乐是我们适应未来的万能牌。 
为了成功地适应 一个变化中的世界， 我们需要玩乐。 
但我们要尽可能地嬉戏玩乐吗？ 
玩乐不是无足轻重的； 玩乐是至关重要的。 
对于倭黑猩猩和人类一样， 生活不仅仅是血红的牙齿和利爪。 
好似最不适宜去玩乐的时候， 但它可能是最迫切需要玩乐的时候。 
那么，我的灵长类的同胞们， 让我们拥护这天赋进化的礼物 让我们一起嬉戏玩乐， 由此我们重新发现创造力， 情同手足的关系和奇迹。 
谢谢。 
我想大家现在想象一下 一个可穿戴的机器人， 它能提供给你超人般的能力， 或是让轮椅使用者 再次站起来行走。 
我们在伯克利仿生技术公司 把这些机器人称为外骨骼。 
还没有其他任何东西 你早晨穿上后 它将为你提供额外的力量， 它将进一步提高你的速度， 它将帮你，比如，控制平衡。 
实际上它真正地整合了 人和机器。 
但不仅如此 -- 它还将整合并把你与 外界连接起来， 连接到其他设备上。 
这不仅仅是些天马行空的想象。 
为了向各位展示一下我们目前在进行的工作， 我们来谈谈 美国士兵， 他们能在背上背大约100磅的重量， 而且还在被要求携带更多装备。 
很显然，这会导致 一些并发的问题 -- 百分之三十的士兵有背部损伤 -- 慢性背部损伤。 
所以我们想我们该正视这一挑战 创造一个能帮助 解决这一问题的外骨骼。 
那么现在让我向各位介绍一下HULC -- 全称是人类 负重外骨骼。 
士兵：用了HULC外骨骼之后， 我能负重200磅。在复杂的地形中 行走多个小时。 
它灵活的设计能让人深蹲， 匍匐前进和高灵活性运动。 
它能感觉到我想做什么，想上哪儿去， 然后提升我的力量和耐力。 
艾瑟·本德：我们与我们的行业伙伴以及准备好 引入这一设备， 在今年引入这一新的外骨骼。 
这是真的。 
现在让我们把视线 转向轮椅使用者， 这是我个人非常热爱的部分。 
世界上估计有 6千8百万轮椅使用者。 
大约占人口总数的百分之一。 
这是个保守的估计。 
我们现在要说的是， 有脊髓损伤的非常年轻的人 在年富力强的时候 -- 20岁，30岁，40岁 -- 碰了壁 轮椅就成了唯一的选择。 
而且人口老龄化也 使得这一数字成倍增长。 
而这唯一的选择，大致上 -- 当人患有中风或是其他病症时 -- 就是轮椅。 
实际上最近500年来都是这样， 这是非常成功的介绍，我必须说。 
因此，我想我们该开始 撰写机动性的新的 篇章了。 
现在让我向各位介绍eLEGS， 穿着者是阿曼达·波斯特， 她19年前受到了脊柱损伤， 由此导致 她19年来无法行走， 直到现在。 
阿曼达·波斯特：谢谢。 
艾瑟：我说了，阿曼达穿着的就是我们的eLEGS。 
它拥有传感器 -- 
在这些支撑内完全是非侵入的 传感器， 它们发送信号至装在 她背部的机载电脑。 
同时还有个电池组， 为装在她臀部的电动机提供能量， 包括她膝关节处的电动机， 这让她能 以平稳自然的步伐前进。 
阿曼达：我24岁时 在生命的最巅峰， 我速降滑雪时不慎摔倒， 我瘫痪了。 
在那一瞬间， 我失去了骨盆以下的所有 感觉和活动能力。 
不久之后， 一名医生走进我的病房， 对我说，“阿曼达， 你再也不能走路了。” 
那是19年前。 
他剥夺了 我存在的 每一丝希望。 
自适应技术 曾使我能够 再次学习如何速降滑雪， 攀岩，甚至手动自行车。 
但没有什么发明 能让我行走， 直到现在。 
谢谢。 
艾瑟：正如各位所看到的， 我们有了技术， 我们有了能坐下 的平台，这已经和大家讨论过了。 
它就在我们手中， 我们拥有所有的潜力， 去改变我们 后代的生活 -- 不仅仅是为了士兵， 或是为了阿曼达和所有的轮椅使用者， 而是为了每个人。 
阿曼达：谢谢。 
在纽约，我是“罗宾汉”非营利机构 发展部门的主管 
在我消灭贫穷之余，我也灭火 我是志愿消防居的副指挥 
在我们的小镇 在一个志愿者都是成功人士的地方 你必须要很早到现场 才有可能加入战况 
我记得我第一场火 
我是第二个到现场的志愿者 很有可能可以进火场 
但你还得跑赢其它志愿者 先找到总指挥 让他分配工作给你 
当我好不容易找到总指挥 他正全神贯注地 和屋主讨论 她显然正经历人生中最糟糕的一天 
当时是大半夜 她站在滂沱大雨中 穿着睡衣、打赤脚、撑着伞 她的房子正在熊熊燃烧 
另外一个比我先来一步的志愿者 就叫他Lex Luther （超人中的反派）好了 先到了总指挥身边 他被分配到 杀进火场去拯救屋主的小狗 
小狗哎！我嫉妒死了 
这个律师或财务经理 终身都可以告诉别人 他深入火场 救出一条活生生的小狗 就因为他比我早到五秒 
好吧，接下来轮到我了 
总指挥叫我过去 
他说，“Bezos，我需要你杀进火场 
我需要你上楼，越过火焰 我需要你为这位女士拿双鞋。 “ 
是真的，我发誓 
这不是我心中描绘的图像 但我去了 上楼，走到走廊底，穿过那些”真正的“消防员 他们差不多已经把火熄灭了 我走进主卧室，拿了一双鞋 
我知道你在想什么 但我非英雄 
我把我的任务带下楼 在前门遇见那位早我五秒的先生 和他救出的那条狗 
我们带着我们的宝藏走向前门 毫无意外的 他比我获得更多关注 
几个礼拜后 我们部门收到从屋主来的一封信 谢谢我们的拯救她家的 义勇行为 
她特别提到一件温馨的细节 甚至有人为她拿来一双鞋 
无论是我在“罗宾汉”的工作 或是我身为志愿消防员的副业 我目睹许多非常慷慨的 善行 我同时也目睹一个人的勇气和慈悲 能带来多大的不同 
你知道我学到什么？ 
它们都一样重要。 
当我环顾四周 这些成功的 或正要成功的人士 你们都有着令人激赏的成就 我想在这里提醒你们： 不要等待 
不要等待你赚到第一个一百万 才开始改变别人的生活 
如果你有什么可以给予 现在就开始付出 
无论是供应穷人食物 做个榜样 
不是每一天我们都有机会 拯救他人的生命 但每一天我们都有机会影响他人的生命 
来吧：救那双鞋。 
谢谢各位 
Bruno Giussani：Mark，Mark，回来 
谢谢各位 
